موسیقی منفی 241.txt من این آلبوم را خریدم زیرا عاشق آهنگ عنوان هستم. این یک آهنگ عالی است ، بقیه آلبوم ها چقدر بد هستند ، درست است؟ خوب ، بقیه آهنگ ها فقط پر کننده هستند و ارزش پولی ندارند که برای این کار پرداخت کردم. این یا حباب بی شرمانه است و یا نوعی فشار افسردگی بیش از حد است. کنی چزنی یک هنرمند محبوب است و در نتیجه در گروه موسیقی کوکی صحنه موسیقی نشویل قرار دارد. او باید آلبوم ها را بیرون بیاندازد تا شرکت ضبط بتواند جیب های خود را ببندد در حالی که مکنده ها در آنجا برای جلوگیری از زباله های بیشتری که از آن شهر بیرون می آیند ، خرید این زباله ها را ادامه می دهند. من الان از صابونم پایین می آیم. اما موسیقی کشور باید واقعاً به ریشه های آن برگردد و این مزخرفات موسیقی پاپ را متوقف کند. موسیقی کانتری واقعاً چیست و آنچه از نظر جریان اصلی در نظر گرفته می شود ، دو چیز متفاوت است.
موسیقی منفی 544.txt من گمراه شدم و فکر کردم کل CD را خریداری می کنم و شامل یک آهنگ است
کتابهای منفی 729.txt من بسیاری از دانش آموزان دبیرستان های من را با عنوان پایین و عمق شخصیت های او معرفی کرده ام. او یک نویسنده درخشان و قادر به ایجاد شور و اشتیاق شدید در خوانندگان خود است زیرا با جزئیات تکان دهنده ای از جهان های آرمانشهر روبرو می شوند. من مایل به خواندن این رمان همراه بودم و قصد داشتم این ژانویه آن را با کلاس خود به اشتراک بگذارم. اگرچه این سریال برای دانش آموزان ششم و بالاتر نوشته شده است ، اما سادگی این کتاب ، در پیام ، زبان و سبک نوشتن آن هیچ کس را القا نمی کند. من متاسفانه ناامیدم
کتابهای مثبت 278.txt هر چیزی که در سریال سمت چپ خریداری می کنید ، یک مطالعه عالی است. این کتاب ها بسیار عالی و بسیار نزدیک به کتاب مقدس هستند. من کل مجموعه را دارم آمازون یک سایت خرید عالی است و آنها سریع حمل می شوند. من این موارد را به هر مسیحی که مایل به دانستن آنچه در انتظار بازگشت مسیح است می دانم توصیه می کنم! آنها داستانی هستند اما هنوز نکته خوبی را بیان می کنند
DVD مثبت 840.txt من عاشق این فیلم ها هستم ، و نمی توانم منتظر فیلم سوم باشم! بسیار خنده دار ، مناسب برای کودکان نیست
camera neg 715.txt در تجربه من ، این دوربین عکس های بسیار خوبی می گیرد ، اما لنز زوم آنقدر ظریف است که به راحتی می شکند. گسترش آن متوقف می شود و فقط صدای سر و صدایی را ایجاد می کند. این اتفاق برای من افتاد که دوربین به طور تصادفی روشن شد و در جیب شلوار من بود که دوربین غیرقابل استفاده بود. برادرم و دو نفر از دوستانم بعد از اینکه به طور اتفاقی دوربین را در حالی که لنز طولانی شده بود به زمین انداختند ، مشکلی مشابه با سابق s500 خود تجربه کردند. من توصیه می کنم به دوربین دیگری نگاه کنید که چندان ظریف نباشد
کتاب منفی 120.txt اول می خواهم به شما بگویم که این تنها کتاب جنگ ستارگان دوم است که من تا به حال خوانده ام ، اولین بار "جستجوی جدی" است. من در واقع کتاب اول را دوست داشتم ، آن را به جنگ ستارگان خوب دوست داشتم و خواندن مناسب بود. با این حال ، این کتاب مرا در بسیاری از مکانها ناله کرد که احساس کردم تقریباً مجبور به ایجاد حساب کاربری در اینجا هستم تا کمی به آن اعتراض کنم (هشدار داده می شود ، این ممکن است چند اسپویلر باشد). بدین ترتیب: چه مقدار از كتاب با توصیفات بسیار طولانی تلف شده است؟ این مرا به یاد طرح "بریتانیای كوچك" می اندازد كه در آن نویسنده زن در حال كتاب كتاب جدید خود است و شروع به خواندن كتاب مقدس می كند تا این فضا را ایجاد كند! من مهم نیستم که این داستان در صورت داشتن صفحات 20 عجیب و غریب کوتاه باشد! به دلایلی عجیب و غریب ، به نظر می رسد نویسنده از هر فرصتی استفاده کرده است تا داستان را با رابطه مداوم با فیلم های جنگ ستارگان "داستان" کند. به عنوان مثال ، هنگامی که گوه و دانشمند به آن سیاره جنگل-رفت و آمد مینشینند و سفیر بیگانه را در آنجا ملاقات می کنند ، او چیزی را در این باره می گوید: من واقعاً در کانتینا در Mos Eisley بودم که لوک با هان و جویدن ، ملاقات کرد. قلمویی که من در آنجا با تاریخ داشتم .... قههههه! ! ! چرا ! ؟ چگونه او دانست! ؟ نیازی به آن نبود! ! سرش را روی میز می زند * او این کار را در طول دو کتابی که تاکنون خوانده ام انجام می دهد! ! چگونه در مورد اراده چوب گردن خود و بیرون آمدن چیزی جدید بدون اثبات این واقعیت که با گفتن خوانندگان این واقعیت است که از صحنه خاصی در یکی از فیلم ها بوده است؟ سپس daala دریاسالار وجود دارد. دریاسالار را به دلیل مهارتهای درخشان نظامی و تفکر سریع خود ساخته ... پس او در این کار چیست؟ او در حال مرور ضبط های سخنان تاركین در مورد تاكتیك های نظامی و دنبال كردن آنها به نامه و از دست دادن! این فقط پایان کتاب دوم است و او به یک ناوشکن 1 ستاره سقوط کرده است! او باید قبل از وقوع اجتناب ناپذیر ، مطابق اعتبار خود زندگی کند و حداقل چند کمپین موفق داشته باشد. (یعنی پیروزی شورش) او سپس ایده کاملاً درخشان ، یعنی داشتن یک آکادمی جدی را (هذیان سه گانه!) هدر می دهد. چیزهای زیادی وجود دارد که می توان در اینجا انجام داد - آموزش جدید و اصلی برای جدی ، اما نه - او باید جدی را دو به دو به جنگل برد (دست نگه دارد؟) را برای حس کردن چیزها ... این به معنای یک سریال علمی تخیلی است! کاری می توان انجام داد تا این امر بسیار بهتر شود! من فهمیدم که لوک در این کتاب "خسته کننده" شده است. بخشی از انگیزه من برای شروع به خواندن سریال در وهله اول این بود که ببینم لوک چگونه رشد کرده است. همه چیز در کتاب اول بسیار امیدوارانه آغاز شد ، پس از آنکه فهمیدم لوک به طرف تاریک برگشته است و همه را با عشق به دوستانش می گذراند و اکنون از همیشه قدرتمندتر بود! (جالب! من فکر کردم) به مرحله ای رسید که می ترسیدم به قسمت های جی داستان برگردم زیرا او خیلی کسل کننده بود. جیدی کارآموز دیگر به شخصیت جدی نیاز داشت (آنها 1 بعدی بودند!) - با ورود به هر صحنه ای با لوس آنها نظرسنجی کرد و گفت که چقدر خوب پیشرفت می کردند و به اندازه کافی خوب نبودند. همانطور که سایر داوران گفته اند - یکی از شاگردانش سرکش می رود ، به نوعی دانش ساخت یک فوق العاده چراغ را بدست می آورد (ایده عالی بین!! ما به آن بیشتر احتیاج داریم!) سپس در محله هایش
 سوخته پیدا می شود. و لوک فقط در مورد آن مراقبه می کند! ؟ * grr * خوب تمام آنچه گفته می شود "خوب" است و بر اساس قدرت کتاب اول ، کتاب بعدی را خواهم خواند (این مانند یک تصادف رانندگی است - شما فقط باید نگاه کنید!).
health pos 80.txt این یک ریش تراش بسیار خوب برای منطقه خصوصی است. با این حال ، مهمترین نتیجه برای بدست آوردن موهای بلندتر با قیچی یا بزرگترین محافظ اول است. این باعث می شود تا ریش تراشنده روی موهای بلند بیشتر نماند و قسمت فویل ریش تراش را فعال کند. اگر موهای خیلی طولانی باشد ، فویل قادر به انجام کار خود نخواهد بود. تنها مشکلی که من با ریش تراش داشتم این بود که این امکان را برای من فراهم نمی کند که بتوانم پشت خود را همانطور که ادعا می کند اصلاح کنم. با این حال ، من از ریش تراش 'mangroomer' استفاده می کنم و برای شما مناسب است که تمام موهای پشت خود را به راحتی با دسته کشیده خود اصلاح کنید. این یک محصول عالی نیز هست بنابراین ، من می خواهم بگویم که این دو محصول همراه با هم ، تمام پایه های لازم برای نظافت مردان روی بدن را پوشش می دهند. من هر دو را برای نتایج مطلوب آدم ربایی توصیه می کنم
کتاب منفی 816.txt حتی ارزش تمام کردن این کتاب را ندارد! این نویسنده به اندازه کافی نمی داند که حتی این کتاب را بنویسد! من با آب سیاه ارتباط شخصی دارم و می دانم که هیچکدام از کارمندان حتی به آنچه که او باعث می شود نزدیک نباشند نزدیک نیستند. این یک داستان یک طرفه است نه بر اساس حقایق ، بلکه آنچه را بیشتر نویسندگان انجام می دهند ، بلکه صرفاً داستان است! تنها معدود بدبختی های سیاه و سفید بدبختی ها است که او کتاب خود را پایه گذاری می کند ، نه داستان های پستی که هر روز درباره آنها می شنوم. پول خود را هدر ندهید
اگر شما از شاهکارهای طولانی تولستوی یا دوستووسکی مرعوب شدید ، کتابها pos 904.txt را در نظر گرفته اید ، در عوض با شروع شروع کنید
music neg 204.txt به طور کلی بی ضرر است ، به جز یک آهنگ بسیار توهین آمیز در مورد خواهر و برادرانی که از یکدیگر متنفر هستند و از والدین خود متنفر هستند. این آهنگ احتمالاً برای بزرگسالان فوق العاده پیشرفته و بدبینانه خنده دار است. اما این آهنگ برای یک کودک چهار ساله کاملاً نامناسب است. من این سی دی را به خانه شما نمی آورم
سلامتی من 309.txt من این ایده را دوست دارم ، اما دمپایی ها راحت نیستند که بتوانند روی آن بایستند. این عالی است در حالی که شما نشسته اید ، هر چند
دوربین neg 766.txt (s9000 کاملاً در کیس متناسب است). خیلی بد است بدون بند و بدون حلقه کمربند. ظاهراً قرار است بند دوربین به عنوان بند مورد استفاده کند. بند دوربین بسیار بد است ، برای افراد بسیار کوچک ساخته شده است. بنابراین ، به جای برگرداندن آن و استفاده از یک کیس عمومی که از دوربین محافظت نمی کند ، من پرونده را برای کار برای من سازگار می کنم. من یک بند بند بزرگتر برای دوربین دریافت می کنم. من می توانم پرونده را به خیاط خود ببرم و یک حلقه کمربند دوخته شده داشته باشم. این کار خواهد کرد اما فقط پس از اصلاح گسترده. طراحی عالی دوربین بنابراین عجیب است که به نظر می رسد این پرونده توسط شخصی که قبلاً هرگز از دوربین استفاده نکرده است ، طراحی شده باشد
camera pos 859.txt دوربین برجسته از هر نظر. من در سال های اخیر صاحب چندین دوربین دیجیتال (سونی و نیکون) بوده ام. ال سی دی غول پیکر 3 اینچی n2 ، ویژگی های صفحه نمایش لمسی ، اپتیکال لنز و سهولت استفاده در بالای دوربین های قبلی من است.
camera neg 239.txt توپ من یک روز قبل از تولد دخترانم درگذشت ، بنابراین من فرار کردم و صبح یک دسته از دوربین ها را امتحان کردم و یکی را خریدم. اگرچه این دوربین 6 مایل در دقیقه است ، اما توپ 3.0 من عکس های واضح تری گرفته است. من این دوربین را 9 ماه داشته ام و برای بار دوم آن را برای تعمیر ارسال می کنم. ابتدا دکمه پاور کار را متوقف کرد ، و سپس در عید پاک (چیزی در مورد تعطیلات) همه عملکردهای دکمه ها روشن شده است. وقتی فشار را فشار دادم ، منو آمد. حتی انتخاب کننده حالت کار نمی کرد. در حال مرور تصاویر در هر سه حالت بود. من می گویم پشتیبانی سونی به صورت آنلاین بسیار مفید است ، اما من به چیزی مطمئن تر نیاز دارم. من با این دوربین تمام شده ام
camera pos 563.txt من این را برای مادرم گرفتم وقتی قاب دیجیتالی را برای شوهرم گرفتم خیلی راحت می توانید عکسها را بارگیری کنید و او می تواند همه نوه هایش را نشان دهد این یک هدیه عالی برای هرکسی است که رنگ و تصاویر عالی است
camera pos 6.txt معتقدم این یکی از بهترین لنزها با قیمت تقریبی 1000 دلار است. لنزهای زوم را فراموش نکنید حتی اگر آنها l باشند. این لنز به نظر من خیلی بهتر از 70-200l است. در f2.5 بسیار تیز است و حتی در f2.5 نیز تیز تر است. برای داشتن نتیجه بهتر و f / 8 برای لنزهای بزرگنمایی ، باید لنزهای زوم را تنظیم کنید. بسیار خوب ساخته شده اما سنگین نیست ، با کاپوت و کیف همراه است ، اما متأسفانه کانن تصمیم گرفته است موارد سخت را برای همه لنزها حذف کند. این لنز با یک تله کنونر 1.4x tamron 1.4x با داشتن هر لنز زوم در فاصله کانونی 189 میلی متر ، کیفیت نوری بسیار خوبی را ارائه می دهد. بله می دانم که راحتی لنز زوم 70-200 را از دست دادم. اما من واقعاً خوشحالم که تصمیم دارم برنامه خرید 70-200is را به 135 / 2l + 1.4x تغییر دهم. این نه تنها باعث صرفه جویی در پول می شود بلکه به من این امکان را می دهد تا تصاویر به خصوص در فضای باز بازتر دریافت کنم. لنزهای پرتره بهتر ، مانند 200 / 1.8 و 300 / 2.8 ، چند هزار دلار قیمت دارند. به من اعتماد کن ، یک بار که با بازیهای اولیه بازی کنی ، دیگر زوم نمی خواهی. من همچنین برای شلیک بچه کوچکم از 24-70l استفاده می کنم. بعد از استفاده از این لنز ، دیگر آن را دوست ندارم و یک روز به فکر تغییر در دستگاه های ابتدایی هستم ، تنها دلیل جلوگیری از انجام این کار ، ضریب 1.6x محصول دوربین دیجیتال است. 35mm / 1.4l به 56 میلی متر تبدیل می شود که واقعاً خوب نیست. سفارش از آمازون با حمل و نقل رایگان حتی اگر می گوید در انبار نیست. آنها طی 2 روز مین را حمل کردند و این اتفاق قبل از آن رخ داد ، حتی اگر کالا به زودی اعلام شده باشد. جوانب مثبت: بسیار تیز در F2 و شروع بسیار تیز از F2.5. لنزهای بسیار سریع با f / 2 بسیار خوب بوکه (تار شدن پس زمینه). به طور کلی کیفیت تصویر بسیار خوب با کنتراست / رنگ خوب. اندازه کوچکتر ، وزن کمتر و رنگ سیاه در مقایسه با رنگهای سفید 70-200s. این لنز است: بهترین کیفیت ساخت ، سریع / بی صدا حلقه usm af با ftm. منفی: هیچ مورد سخت. ارزان نیست فاصله کانونی مؤثر 216 میلی متر در 10d / 20d / rebel / 300d است که استفاده از آن برای پرتره کمی دشوار است
music pos 233.txt کم فناوری و درخشان ، موسیقی که به نظر می رسد کانال zappa ، کلیسای جامع وینچستر را هدایت کرده است و خدا می داند چه چیز دیگری است. فوق العاده خنده دار ، و سپس ناگهان غمگین. آقای صورتی یک نبوغ است ، شما بتا. و او توضیح می دهد که زندگی در اینجا در این شبه شهری عجیب و غریب در سایه صنعت ، در بیابان های کاملاً سرگرم کننده و سرگرم کننده از رویاهای افراد دیگر ، زندگی در اینجا چیست.
کتاب منفی 598.txt به راحتی بدترین کتاب درسی که در سالهای کارشناسی ام با آن روبرو شدم. مشکلات فوکوس شده ، پراکنده و تقریباً کاملاً فاقد مثال. riggs به طور خلاصه به بسیاری از موضوعات پرداخته و با هیچ یک از آنها به طور کامل برخورد نمی کند ، بنابراین خواننده فاقد تصوری از چگونگی کنترل فرآیند در زندگی واقعی است. من طرفداران بزرگی از کتاب های سبورگ و همکاران نیستم. یا ، اما اگر مجبورید بین این دو انتخاب کنید ، با سبورگ بروید
نرم افزار pos 439.txt (نرم افزارهای ویرایش عکس و فیلم ما) هر دو بسیار اساسی و "قدیمی" بودند ، بنابراین ما تصمیم گرفتیم تا چند ماه پیش آپدیت کنیم. پس از مطالعه بسیاری از بررسی های مربوط به بسته های مختلف ، تصمیم گرفتیم عناصر برتر Adobe Photoshop 5.0 عناصر برتر 3.0 3.0 بسته نرم افزاری را تهیه کنیم. ما کمی با عناصر برتر بازی کرده ایم ، کمی جالب است. خیلی بهتر از استودیوی اوج 8 که قبلاً داشتیم. همه توابع اساسی آسان برای استفاده و بسیار بصری هستند ، اگرچه ما هنوز از ویژگی های پیشرفته تر استفاده نکرده ایم. همچنین عناصر فتوشاپ یک ابزار فوق العاده است. اخیراً مجبور شدیم عکسهای قدیمی زیادی را اسکن کنیم (مانند عکسهای b / w 20 ساله). آنها به لمس کردن زیادی احتیاج داشتند و عناصر 5.0 برای این کار شگفت آور بودند. من می توانم روشنایی و تیز کردن را تنظیم کنم ، رنگ ها و خراش ها را برطرف کنم و تصاویر شگفت انگیز به نظر می رسید. شما هرگز نمی توانید بگویید که تصاویر از چنین عکسهای قدیمی اسکن شده اند. این برنامه همچنین بسیار شهودی است من می توانم تمام کارهایی را که می خواستم انجام دهم بدون نیاز به خواندن کتابچه راهنمای کاربر انجام دهم. البته ، من هنوز فقط روی سطح آنچه ممکن است لمس می کنم ، و قصد دارم یک بار که بخواهم این کار را انجام دهم ، کتابچه راهنمای خواندن و مطالعه برنامه را با جزئیات بیشتری مطالعه کنم ، اما برای آنچه در حال حاضر به آن نیاز دارم ، استفاده آسان است و کار خوبی انجام می دهد. فقط دو مورد وجود دارد که باید در مورد آن اظهارنظر کنم که در مورد بسته نرم افزار Adobe را دوست ندارم ، و آنها به همین دلیل است که به جای 5 ستاره به 4 ستاره می دهم. 1. حداقل شرایط لازم برای این بسته قوچ 512mb است. . این چیزی است که ما در رایانه خود داشتیم ، و در حالی که برنامه کار می کرد ، آنقدر دردناک بود که استفاده از آن امکان پذیر نبود. ما به 1gb ارتقاء دادیم ، و از آن زمان کار فوق العاده ای دارد. بنابراین اگر رم کمتر از 1 گیگابایت دارید ، قبل از تهیه این نرم افزار اطمینان حاصل کنید که به روزرسانی می کنید! 2. رفع قرمزی چشم در عناصر فتوشاپ یا عدم وجود آن. یک تعمیر خودکار چشم قرمز وجود دارد ، اما خیلی خوب کار نمی کند. چشمهای قرمز را در همه مکان ها پیدا می کند ، فقط در جایی که واقعاً در آن نیستند. گاهی اوقات نیمی از صورت را پوشش می دهد ، بعضی اوقات فقط نیمی از چشم و غیره و غیره. گزینه ای برای نمایش دستی برنامه در جایی که چشم قرمز وجود دارد وجود دارد ، اما هنوز درست کار نمی کند. شاید ترفند دیگری وجود داشته باشد که من هنوز در مورد آن چیزی کسب نکرده ام ، اما در حال حاضر ، من معمولاً به ابزار تعمیر عکس می دهم ، و اگر کار نکند ، من عکس را به نرم افزار ویرایش قدیمی خود برمی گردانم. چشم قرمز را در آنجا برطرف کنید. من واقعاً از این امر ناامید شده ام ، زیرا رفع چشم قرمز چیزی است که شما باید هنگام ویرایش تصاویر کاملاً مرتباً انجام دهید. به طور کلی ، کار با این نرم افزار حتی برای یک آماتوری مثل من بسیار آسان و سرگرم کننده بوده است. : o) اگر Adobe بتواند حداقل توصیه های مورد نیاز را تنظیم کرده و ابزار رفع قرمزی را برطرف کند ، قطعاً سزاوار 5 امتیاز خواهد بود
camera neg 247.txt من یک هفته پیش این دوربین را گرفتم و فکر کردم عالی است. اما امروز سعی کردم آنرا روشن کنم و کاملاً مرده است! حتی باتری ها را عوض کردم و هنوز کاملاً مرده است. این اولین دوربین دیجیتال است که من داشتم و آن را خریداری کردم زیرا می خواهم به اروپا بروم (دو روز پس از درگذشت). در حال حاضر من مجبور به تقلا برای جایگزینی برای قبل از من برخاست. grrrrr! !
کتابهای منفی 314.txt (من فانتزیهای مهره و تخیلهای مهره را خریداری کردم) در همان زمان بعد از خواندن بررسیهای مثبت ؛ کاش قبل از خرید به این کتابها نگاه کرده بودم. جهت های کوچک تایپ شده بسیار ساده و نمودارها خیلی کوچک هستند. خوشحالم که این اولین کتاب مهره من نیست یا احساس می کنم کاملاً از تلاش برای هر یک از این پروژه ها دلسرد می شوم. من نمی خواهم از تخیل های مهره ای بخرم. هنر و ظرافت ماسه مویی و تکنیک صاف کننده کتاب های مهره ای مورد علاقه من است.
dvd neg 448.txt ارائه تصاویر B&W پیشرفته رایانه ای که در بعضی موارد نوعی ارزش افزوده جدید جدید به کتابخانه ویدیوی گسترده من ، میراث پدرم بود. با این حال ، تفسیر شنیداری برنج تکراری و کسل کننده بود ، هر قسمت اساساً همان بازماندگان 6+ اکتاژیاری را تکرار می کرد که دقیقاً همان نظرات و تأملات را داشتند.
من فکر می کنم مبلغ بازپرداخت را دریافت می کنم زیرا من آن را ارسال کرده ام اما من چیزی از شما نشنیده ام
dvd pos 94.txt (جیمز ، شما نوشتید: "بن ضعیف ، نابالغ ، متکدی ، تنبل است ، طعم بدی در زنان دارد و در 21 سالگی قادر به گفتن والدین خود نیست وقتی که از او می خواهند یک کت و شلوار اسکوب برای خانواده خود بپوشد. دوستان ، وای! فیلم سازی انقلابی ... نه! "بله ، بن ضعیف ، نابالغ بود و طعم بدی در زنان داشت .آموزش برای غلبه بر ضعف ، ناخالصی ، طعم بد در زنان و سپس سرپیچی از خانواده و نخبگانش. خانواده او داستان آمدن سن او بود. این فیلم همان داستان بود ، درست از بالای سر شما رفت! بازیگری مرده بود و موضوع وقتی شو بیرون آمد شوکه کننده بود! چگونه می توانید این فیلم را دوست نداشته باشید؟ شما باید کمی بزرگ شوید تا ارزش آن را ببینید ، در چند سال دوباره آن را تماشا کنید. فکر می کنم با گذشت زمان نظر کم خود را درباره این فیلم کلاسیک عالی تغییر دهید.
camera pos 30.txt من با یک کانن 20d شلیک می کنم و از لنز canon ef 75-300mm f / 4.5-5.6 iii usm استفاده کرده ام. من همیشه هنگام عکسبرداری از سافت بال آماتور محدودیت های این لنز را متوجه شده ام. من صفحات لنز را در وب سایت canon بررسی کردم و در مورد لنز canon ef 100-400mm f / 4.5-5.6l usm تصمیم گرفتم. 100-400 میلی متر یک لنز عالی است ، اما می تواند کمی نرم باشد. به همین دلیل تصمیم گرفتم که کانن ef 70-200mm 2.8 / f را اضافه کنم. لنزهای زوم تله usm به مجموعه لنزهای من است. این یک لنز جدی برای عکاسان جدی است. با داشتن لنز لنز ، ویژگی های بسیاری وجود دارد و با مواد بهتری با سطح بالایی از گرد و غبار و مقاومت در برابر رطوبت تولید می شود. ساخت و ساز محکم است و از 23 عنصر در 18 گروه تشکیل شده است. چهار عنصر شیشه ای فوق العاده اود تا حد زیادی طیف ثانویه را کاهش می دهد که ناهنجاری کرومی باقی مانده را کاهش می دهد. دیافراگم دایره ای با 8 تیغه بهبود یافته ، تصویری دلپذیر تر از تمرکز را ارائه می دهد. لنز Canon ef 70-200mm با وزن تقریبی 3.24 پوند در لیتر ، 470 گرم وزن دارد و فیلترهای 77 میلی متری را با حداقل فاصله فوکوس 4.3 فوت / 1.3 متر قبول می کند. این لنز با تقویت کننده های 1.4x ii و 2x ii سازگار است. حتما از فیلتر UV haze با کیفیت خوب برای محافظت از عنصر لنز جلو استفاده کنید. سفید بودن این لنز کمی عجیب به نظر می رسد ، اما به آن کمک می کند تا هنگام شلیک در آفتاب خنک بماند. برخی از مردم نگران سفید بودن آن هستند و توجه مجرمان را به خود جلب می کند. از تجربه من ، 20D من بدون توجه به لنزهایی که روی آن قرار می دهم توجه را جلب می کند. علاوه بر این ، من به احتمال زیاد یک کیف دوربین و سه پایه / مونوپود را با خود دارم تا بیشتر جلب توجه کنم. من شخصاً شک دارم که یک دزد که به دنبال چیزی برای سرقت است ، وقت می گذارد تا هزینه کالای آن را ارزیابی کند و بیشتر به سهولت گرفتن چیزی که می تواند بارگیری کند ، نگران است. سعی می کنم کار دزدها را دشوار کنم و بیمه ای هم داشته باشم. سیستم دوگانه است من دو حالت دارم. حالت 1 برای افراد ثابت است در حالی که حالت دو برای افراد در حال حرکت است. توصیه می شود که تابع از روی سه پایه استفاده نشود. با این حال من آن را با موفقیت در مونوپود خود استفاده کرده ام. این کمک می کند تا لرزش دوربین از بین برود و به ثبات لنز هنگام شلیک از وسیله نقلیه در حال حرکت کمک می کند. در حالی که محدودیت هایی در مورد آنچه می تواند انجام دهد وجود دارد ، می تواند چند توقف اضافی به شما بدهد. فقط بخاطر داشته باشید ، تلاش هایی برای از بین بردن حرکت دوربین است نه حرکت سوژه ای که از آن عکس گرفته می شود. این لنز بسته به نحوه تنظیم سوئیچ اجازه تمرکز خودکار یا دستی را می دهد. همچنین سوئیچ برای تغییر از 1.4 / 4.6ft به بی نهایت یا 2.5m / 8.2ft به بینهایت وجود دارد. در کنار این لنز می توان به پایه سه پایه ، هود لنز و کیس نگهدارنده اشاره کرد. پایه سه پایه بهترین گزینه برای استفاده هنگام نصب بر روی سه پایه است. این به تعادل بار کمک می کند. در عوض ، نصب دوربین یک مجموعه نامتعادل ایجاد می کند که ممکن است سرنگون شود. مورد یک کیف نرم زیپ دار (lz1324) است که می تواند جداگانه نیز خریداری شود. هود لنز (et-86) برای کاهش شعله ور شدن لنز استفاده می شود و می تواند از عنصر جلو در موقعیت های خاص محافظت کند. غالباً ، آمازون توصیه می کند کیس لنز و هود را خریداری کنید ، اما معمولاً در لنزها تعبیه می شوند. canon ef 70-200mm چنین لنز بسیار جذاب است ، تقریباً نمی توان آن را با Canon ef 75-300mm مقایسه کرد. لنزهای کانن 100-400 میلی متر گزینه خوبی برای من است ، اما وضوح و وضوح لنز 70-200 میلی متر لنز تر است. تمرکز خودکار آرام و سریع است. این لنز می تواند برای پرتره ها ، چشم انداز ، ورزش یا به عنوان یک پیاده روی کلی در مورد لنزها استفاده شود. f / 2.8l همراه با باعث می شود این گزینه برای برخی از موقعیت های کم نور گزینه مناسبی باشد. این ویژگی ها متنوع بودن خلاقیت را اضافه می کند. Canon ef 70-200mm لنزها با قیمتی عرضه می شوند ،
dvd neg 45.txt (اشلی جود (زندگی معمولی ، ملخ ها) ، با بازی جیم کاوییزل (شور مسیح ، فرکانس)) دستگیر می شود و چند سالی در قتل عام در السالوادور بر روی میز گناه قرار می گیرد. پیش از این ، بنابراین ، جود همیشه یک مرد آزاد فوق العاده مورگان (رها نشده ، میلیون دلار بچه) را استخدام می کند تا به او در این پرونده کمک کند و حقیقت را دریابد در حالی که او سعی می کند تا همسرش را از زندان خارج کند ، قاضی پس از آن تهدیداتی در مورد زندگی خود دارد دنباله شروع شما را به سمت خود می کشد ، هیجان یک کیف مخلوط است (برای مثال صحنه تصادف اتومبیل خوب بود) و نتیجه ، خوب ، من واقعاً دیدم که به هر حال خواهد آمد. هیجان انگیز Ashley Judd's thriller اما هیجان انگیز دوم است اما دومین مورد او با یک دستکاری قاتل است. همسر (در معرض خطر دو برابر). پیچیده و بوسه دختران قاتلی را که پس از او دوید و یا با نوگین خود بازی می کرد ، داشتند. همچنین با بازی بروس دیویسون (مردان ایکس ، داهمر) ، آماندا پیت (کل نه حیاط ، ده ده کل) و Tom Bower (سخت بمیر 2)
موسیقی neg 981.txt این تقریبا بدترین نسخه kmfdm است ... بدون ایوان ، هیچ شولتز ، فقط sascha و حاشیه طلسم در اطراف با کمی خوک. . در ابتدا گوش دادن به این آلبوم بد نیست اما وقتی عادت می کنید ، این آلبوم واقعاً کسل کننده است. . کثیف ، گشت و گذار و موعظه / منحرف واقعاً تنها آهنگهایی هستند که ارزش گوش دادن به آنها را دارند. از شنیدن "برخاستن" خجالت کشیدم. این فقط ترانه وحشتناک بود من نمی دانم چه اشتباهی با آنها انجام شده است. در حال حاضر در دفاع از اسکولد ، او یک badass است ، صدای او جالب است و او یک نویسنده خوب است آلبوم انفرادی او خوب است. اما ما او را در نمادها ، adios ، mdfmk و atak داشتیم که فقط کمی زیاد بود. این آلبوم در بعضی مواقع خوب و بعضاً پرمخاطب است. نه آنچه شما فکر می کنید وقتی فکر می کنید kmfdm ، اگرچه جنگ میمون شهری هنوز هم جالب است ... هرچه من یک پسر هستم اما خوشحالم ، اگر دوست دارید عالی باشید ، اگر متاسفم. .
نرم افزار pos 744.txt من سالها است که یک کاربر کامل هستم ، اما متوجه شدم که نمی توانم پرونده هایی را که از سازمان های حرفه ای و وکلا دریافت می شود باز کنم. دلیل خرید آثار میکروسافت بود. این یک دارایی بزرگ برای تجارت ما بوده است. متشکرم
سلامت pos 354.txt این بهترین اختراع است. نمی توانستم باور کنم کرم چقدر گرم و صاف است. چه تفاوتی با کرم سرد تا کرم گرم دارد. خود کرم نرم و صاف بود ، بله ، قصاب! من این را دوست دارم ، این بهترین سرمایه گذاری من هنوز است
قبل از استفاده از Colorvision spyder2 ، مانیتور من با برنامه رایگان Adobe Gamma نصب شده به عنوان بخشی از نرم افزار Adobe ، کالیبره شد. مانیتور من بسیار عالی به نظر می رسید و عکس هایی که چاپ کردم نیز عالی به نظر می رسید رنگ ها روی هم قرار داشتند پس از استفاده از spyder2 express مانیتور من بدتر به نظر می رسد. مانیتور من کم رنگ به نظر می رسد ، دمای رنگ خیلی گرم است و رنگ ها سبز و کسل کننده به نظر می رسند. اگر من می دانستم که قصد خراب کردن مانیتور در حال حاضر عالی من را داشت ، وقت خود را هدر نمی دادم. امید من این بود که مانیتور بهتر به نظر برسد ، نه بدتر. من به هیچ وجه راضی نیستم که خرید آن را توصیه نمی کنم. در عوض ادوبی گاما را امتحان کنید یا به دنبال سایر نرم افزارهای رایگان کالیبراسیون مانیتور رایگان بصورت آنلاین باشید
Books neg 52.txt این کتاب در یک موضوع بسیار جالب بود. نویسنده در مطالعه این موضوع زمان زیادی برد. این مربوط به کمبود نفت قریب الوقوع جهان بود. آن زمان است که ما ، جهان ، از نفت فرار خواهیم کرد. این به شما می گوید درباره تحلیل هاببرت از زمان یا سالی که جهان از نفت خاتمه می یابد. آنها سپس در مورد چیزهای دیگر مانند مکان نفتی صحبت می کنند. سپس آنها در مورد نفت صحبت می کنند. آنها همچنین در مورد حفاری نفت صحبت می کنند. آنها می گویند برای یافتن نفت به افراد بیش از 20 تمرین نیاز است. گاهی اوقات زمان بیشتری می برد. سپس آنها در مورد اندازه مزارع نفت صحبت می کنند. آنها همچنین بعداً در تحلیل های هاببرت دوباره مطالعه می کنند. توطئه نرخ بالا آورده شده است زیرا هر چه تعداد افراد بیشتری رانندگی کنند روغن کمتری در آینده خواهیم داشت. آنها در مورد آینده در مورد سوخت های فسیلی صحبت می کنند و درباره الکتریکی و گازهای طبیعی بحث می کنند. آنها همچنین در مورد چقدر ما وقتی نفت تمام می شود صحبت می کنند ، باید در مورد همه چیزهایی که قبلاً در اختیار داریم فکر کنیم. هوبرت مردی درخشان بود. برخی از شرکت های گاز سعی کردند او را ساکت کنند اما او نمی خواست که به همه بگوید. نویسنده واقعاً خبره بود و من می توانستم بگویم که او می داند در مورد چه چیزی صحبت می کند. من این کتاب را به کسی توصیه نمی کنم مگر اینکه بسیار باهوش باشند و بخواهند درباره کمبود قریب الوقوع نفت جهان بدانند. من دوباره می گویم نویسنده در مطالعه این موضوع زمان زیادی برد اما این سقوط او در این بود که به عمق بسیار زیادی رسید و آن را کسل کننده کرد. هنگامی که آن را خواندید می توانید به نویسنده بگویید که در مورد چه چیزی صحبت می کند اما به جزئیات زیادی رسید که بسیار کسل کننده است. من به آن رتبه پایین دادم زیرا مدت کوتاهی از توجه به آن دارم ، بنابراین ساختن آن از طریق این کتاب برای من به اندازه کافی سخت بود
نرم افزار منفی 681.txt (من اخیراً Acrobat 8.0 خریداری کرده ام. این نرم افزار روی دستگاه ویستا جدید من نصب شده است ، اگرچه فقط به محصولات Office 2003 اشاره می کند. اما من دارای MS Office 2007 هستم. در ms word ، و هنگام تلاش برای استفاده مستقیم از acrobat برای تبدیل فایل word ms ، ابتدا خود را مجدداً نصب می کند ، و سپس گزارش می دهد که فایل word (من چندین مورد را امتحان کردم) فاسد است. من اکنون مجبور هستم از همکاران با نرم افزار قدیمی تر بخواهم که تبدیل pdf. من نمی توانم دریابم که آیا Adobe قصد دارد با ویستا و آفیس 2007 سازگار باشد یا خیر
نرم افزار pos 647.txt فضای کلمه برای زبان دیگر کاری انجام نشده و طراحی نشده است. برای انگلیسی ok! کار خوب است
من یک نرم افزار 3.2 گیگاهرتز ، 2 گیگابایت ، کامپیوتر ، کاملاً آماده برای ویستا دارم. پس از اجرای برنامه جادوگر سازگاری و حذف تمام نرم افزاری که در تضاد است (حتی بار دوم اختلافی اختیاری است) ، آنها به من گفتند که نصب می کند ، اما این کار را نکرد. بعد از یک ساعت نصب ، به من می گوید که نصب خراب می شود و xp را بازیابی می کند. من می دانم که ماین یک مورد منزوی است ، اما مایکروسافت معمولی است. اگر می خواهید چیزی که کار می کند ، یک مک بخرید
نرم افزار منفی 129.txt (در حال حاضر مشغول دستیابی به پشتیبانی از این محصول برای تلفن هستم. شماره 800 برای پشتیبانی از فناوری وجود ندارد ، بنابراین این یک تماس طولانی است. من بیش از یک مورد برای همین موضوع داشتم ماه است و هنوز به یک پشتیبانی کننده فناوری منتقل نشده اید ، آنها فقط پشتیبانی ایمیل را ارائه می دهند ، اما نامه ای را ارسال نکنید. اگر با آنها تلفنی تماس بگیرید به شما می گویند شخص پشتیبانی با شما تماس می گیرد ، اما هرگز این اتفاق نمی افتد
دوربین pos 25.txt این لنز دارای فوکوس بسیار سریع (و ساکت) است و تیغ تیز دارد. چه چیزی بیشتر می توانید بخواهید ، هنگامی که از نزدیک از عکاسی از حیوانات وحشی عکس می گیرید
dvd pos 168.txt توسط علاقه مندان فیلم به من گفته شده است که فیلم های بعدی اولی به بهترین وجهی این استاد اسپانیایی را نشان نمی دهند ، که اولین فیلم های او - یعنی همکاری های معروف او با سالوادور دال ، به عنوان مثال - نمایش سریعتر و جذاب تر. هر چه . من اخیراً برای اولین بار فیلم او را در سال 1974 فانتوم آزادی دیدم ، و بلافاصله عاشق آن شدم. کسانی هستند که برنده اوکارای محبوب او در 1972 ، جذابیت های احتیاط بورژوازی را قسم می خورند ، اما به نوعی فکر می کنم خیال آزادی حتی سرگرم کننده تر از جذابیت های احتیاطی است. هیچ فایده ای برای صحبت کردن در مورد فانتوم وجود ندارد: این فیلم در واقع مجموعه ای از طرح های سورئالیستی است که با انواع ایده ها و تصاویر متفاوت بازی می کند. راهبان برای پدر بیمار زن دعا می کنند ، و سپس با آن زن پوکر بازی می کنند و سیگار می کشند. گروهی از مردم در کنار یک میز شام روی توالت ها می نشینند و به صورت خصوصی به غذاخوری می روند. دو والدین به شدت سعی می كنند دختر گمشده خود را پیدا كنند- گرچه او وقتی در اسمش صدا می زنند در كلاس واقع است. در عالم هستی ، توفان آزادی فریب می دهد ، هر چیزی پیش می رود. نکته جالب در مورد این فیلم این است که ، به جای اینکه به نظر می رسد مانند یک سری غیر منطقی از طرح های سورئالیستی ، خیال آزادی یک موضوع گسترده برای پشتیبانی از ساختار فرم آزاد خود دارد: این نگاه طنز از آزادی است که بوجود آمده است. . مطمئناً ، ایده آزادی برای همه جذاب است ... اما ، همانطور که به نظر می رسد حتی آزادی ، محدودیت های خود را دارد. صحنه افتتاحیه فیلم در تولدو ، اسپانیا در سال 1808 قرار دارد ، همانطور که سربازان ناپلئون سعی می کنند اسپانیایی ها را آزاد کنند و با گریه های "پایین با آزادی" مورد استقبال قرار بگیرند ، می تواند مواقعی باشد که ما می خواهیم اطمینان از اقتدار داشته باشیم. از آزادی عمل به هر روشی که بخواهیم bu uel واقعاً موضع نمی گیرد. او فقط یک هنرمند است که درگیر این ایده شده است و علاقه او به ساختار شکل آزاد فیلم و محتوای آن می سوزاند. فکر می کنم تقریباً به هر چیز و هر چیزی که بتواند فکر کند - - با محدودیت ها ، به نظرم همان مضامینی است که او در طول حرفه فیلم طولانی و برجسته فیلم اش پوشانده است - در این فیلم پرتاب شده است ، و گرچه ممکن است برخی از بینندگان راحتی را ترجیح دهند. فیلمی با ساختار ، آشفتگی ظریف آن را هیجان انگیز یافتم. فقط یک فیلمساز مستر که اعتماد به نفس کامل به آنچه انجام می داد جرات دارد فیلمی مانند این را بسازد. من فکر می کنم Bu Uel آن را پیروزمندانه از اینجا می کشد. به نوعی ، او باعث می شود فیلم تقریباً منطقی به نظر برسد ، نحوه پیشرفت آن. خیال آزادی لذت بخش است. بسیار توصیه شده
Health neg 765.txt (شاکر برای از بین بردن کشک کافی است ، اما نشت می کند. من همیشه مجبور هستم که دستانم و قسمت خارج بطری را بعد از تهیه هر چیزی با آن بشویم
Books neg 204.txt این کتاب بدون شک دارای یک کتاب دستی برای کوهپیمایی (مطمئناً طبق استانداردهای اروپایی) از ارزش بسیار خوبی برخوردار است. اما بسته بندی فیزیکی یک فاجعه است. این یک ستون فقرات مضحک سفت و سخت و حاشیه صفحه است. خواندن متن در نزدیکی ستون فقرات دشوار است و نگه داشتن کتاب در صفحه خاصی عملا غیرممکن است. غیر قابل استفاده ترین کتاب من تا به حال تجربه کرده ام
کتاب منفی 627.txt این کتاب درمانی برای بی خوابی است. اگر تا به حال در خوابیدن مشکلی داشته باشم ، فقط کتاب قدیمی "تختخواب" خود را بیرون خواهم کرد ، و احتمالاً چند دقیقه بعد سریع می خوابم! گوش دادن به شخصیت مربعی که در مورد دنیای مسطح و دو بعدی او به ما می گوید تحریک نمی شود ، فقط گیج کننده است! تلاش برای تصور زندگی در دو بعد ، واقعاً بی حسی است. منظورم این است که من می فهمم که زمین مسطح چگونه خواهد بود ، اما تنها بعد از این که با دقت فکر کردم چه آقای. مربع می گوید من زمان بیشتری را صرف کردم تا بتوانم واقعیت دو بعدی زمین های مسطح را درک کنم تا اینکه از داستان لذت ببرم. اصلاً جالب نیست ، حتی دو ستاره سخاوتمندانه هستند
نرم افزار pos 496.txt (زنگ منطقه ای توسط پاسگاه بهترین برنامه برای محافظت از خود است). بهتر از مجموعه اینترنت نورتون است
موسیقی منفی 65.txt من عاشق شنیدن استانداردهای قدیمی و مانند آن هستم. اما دوست دارم افرادی را بشنوم که خودشان این کار را بکنند. من نمی خواهم که بشنوم ترتیبهای گروه بزرگ و پرزدار با wannabe sinatra صریح. نسخه های مردانه نورا جونز کجا هستند؟ تن کردن پنیر! ما به افراد بیشتری مثل شاخ پیچیده شیرلی و بتی کارتر احتیاج داریم (نه شمشیر مانند حباب ، غروب ، و یا خوانندگان خسته کننده ای مانند دیانا کالل.) اما من از صنعت موسیقی چه انتظاری می توانم داشته باشم؟ به ندرت بهترین سبک های آهنگ سازی توجه زیادی می کنند. هوم ، هيچوقت. فکر کنم هميشه اينطور بوده
camera pos 857.txt من اخیراً این دوربین را خریدم و عاشق آن هستم. در کل استفاده و حمل آن بسیار آسان است. من یک دانشجوی کالج هستم که به فتوگرامپی می روم و این یک دوربین استارت عالی است. من احساس می کنم این یکی برای مدت زمان طولانی با من خواهد بود
health pos 911.txt من یک معمار شلوغ هستم و این جفت کلاسیک 2 هست که خودم دارم. اگر شما فعال هستید و به عینک خواندن احتیاج دارید ، عالی هستند. تنها نقطه ضعف آنها این است که دو دست می گیرند! من به لاغر کردن فریم ها نگاه می کنم تا سنگین تر و صاف تر شوند. در آخر - من این خوانندگان را پیدا کرده ام که واقعاً ناهموار و برای استفاده در فضای باز مناسب هستند
health pos 944.txt صندلی دارای برنامه های از پیش تعیین شده ساده است (من اساساً فقط از ماساژ تمام بدن استفاده می کنم) ، بلکه امکان انتخاب ماساژ خود را نیز با انتخاب حرکات خاص و ناحیه ماساژ فراهم می کند. البته این به اندازه یک ماساژ واقعی نیست و به اندازه صندلی های 2 ، 500 دلاری مناسب نیست ، اما یک روش عالی برای استراحت عضلات کمر شما با ارزش عالی ارائه می دهد
dvd pos 215.txt با بازدید از خیابان. پترزبورگ ، روسیه یک سال پیش ، من نتوانستم فرصتی برای تماشای این فیلم بگذرانم. باید بگویم ، این کار به زیبایی انجام شد. من می توانم با بیزنس و بی ادبانی مانند برادر ارتباط داشته باشم ... که خوشبختانه در سفر من با من نرفت. من بیشتر به برادر کوچکتر بدون مراقبت علاقه داشتم ، اما شخصیتی که از شخصیت بیرون کشیده شده بود ، کاملاً بی احتیاط نبودم. مناظر بسیار جذاب بود ... تمام معماری خارق العاده آن ساختمانها و مجسمه های باشکوه در فیلم وجود داشت ... اگرچه آرزو می کنم موارد بیشتری وجود داشته باشد زیرا شهر پر از زیبایی است. و این برای زنان نیز پیش می رود! ! من عمدتاً برای دیدن شهر رفتم ... اما من نیز به عنوان یک باخلر خیلی تأیید شده به آنجا رفتم تا با یک خانم ملاقات کنم که من قصد داشتم همراهم باشد. آنچه من انتظار نداشتم واقعاً عاشق باشم: -). دلیل بزرگی که من خودم را ثابت کرده ام که زندگی باخلر است ، قرار گرفتن در معرض حضور من از زنان آمریکایی بود ... انگار که در موارد اضافی در مورد DVD توضیح داده شده است ... اما خانم روسی که من آنجا ملاقات کردم و فرهنگ او - آوردن سریع تغییر روش تفکر من! ! یک چیز من باید اضافه کنم هر چند. این فیلم این تصور را ایجاد کرد که وقتی خود به ایالات متحده برگردید می توانید او را با خود به خانه ببرید. چنین نیست. برای رسیدن به او به کاغذ و کاغذ و صبر زیادی نیاز است ... حداقل 8 ماه انتظار داشته باشید ، اما بیشتر شبیه به یک سال است. برای گرفتن ویزای ما وقت گیر است. اما او شایسته انتظار من بود و اگر شریک زندگی و معشوقه ای می خواهید ، انتظار ارزش دارد. یک کلمه دیگر از احتیاط: خود را آماده کنید تا عاشق روسی شوید ... مردم بسیار خوب هستند و من بسیاری از آمریکایی ها را می شناسم که اغلب برای بازدید و بازدید مجدد به آنجا می روند ... برخی حتی اکنون در آنجا زندگی می کنند
موسیقی neg 407.txt دقیقاً مثل بررسی دیگر من نمی دانم جنون این بچه ها است. من همچنین در این پست از کسی می خواهم که در واقع برای من توضیح دهد که چرا باید به روشی خلاقانه شنیده شود و به آنها اهمیت دهند. صادقانه افرادی که شما این هنرمندان را نمی خوانید. یک هنرمند چیزی را از یک ایده ایجاد می کند یا دو نفر از این افراد ایده ها را می گیرند و فقط آنها را جمع می کنند. به همین سادگی . و در صدر آن ، آنها را به عنوان نوازنده موسیقی لازم نیست که به آن شکل مرتبط باشند. نظری مانند "آنها راک می کنند" یا "خواننده اصلی خیلی داغ است" نمونه ای از یک هنرمند یا گروه عالی نیست. از تاریخ آخرین ارسال ممکن است سخنان من بیهوده باشد ، مانند اعتبار این سابقه. زیرا دو سال است که در اینجا پستی وجود ندارد. اگر یک طرفدار بنیامین بانکی در این پست گیر افتاده است ، من از شما دعوت می کنم سایر بررسی های من را بررسی کنید ، و برخی از موسیقی های مرتبط و عالی را پرداخت کنید
کتاب های pos 46.txt این کتاب ، بهترین استایرن ، درباره رستگاری است. با پیشگویی به شرح حال از جان دان ، داستان پیچیده ساختار یافته با دستکاری های مارولویای خود از دیدگاه های روایی به زودی چنان هیجان انگیز می شود که نادیده گرفتن آن غیرممکن است. اما باید به اعتبار بزرگ استایرن نیز توجه داشت که مضمون این رمان ، رستگاری از طریق مقابله با مرگ و خشونت ، از طریق سبک تب و تاب آن منعکس می شود. در دوران پس از جنگ ، کتاب های زیادی وجود ندارد و هیچ یک در کشورهای متحد وجود ندارد که چنین شخصیت و تأثیر غیر اخلاقی داشته باشد اما به شدت شدید باشد. مداحی های تراژدی های یونانی (چندین بار در متن برانگیخته شده است) و دوستوویسکی بسیار زیاد است. سرانجام ، نقش اساسی شخصیت پرتحرک و غیرمسئول ، یک پلیس کوچک فلسفی ایتالیایی به نام لوئیجی ، درام اخلاقی را به یک بعد متافیزیکی بالا می برد که بیشتر نویسندگان معاصر حتی به نظر نمی رسد آن را درک کنند ، چه رسد به اینکه . این شرم آور است که استایرن هنوز جایزه نوبل را دریافت نکرده است
کتاب pos pos 451.txt "خلبان در در بازوی چپ من وجود دارد." برایان شخصیت اصلی کتاب کلاهبرداری است. این کتاب برای کسی خواهد بود که دوست دارد زنده ماندن در بیابان یا حتی بقا باشد. من این کتاب را دوست دارم چون وارد این نوع نوشتار هستم. من فکر می کنم گری پالسون مردی بسیار متکبر است زیرا ..... چه کسی می توانست درباره یک پسری فکر کند که دشتش به بیابان کانادایی سقوط می کند و ............. فکر می کند؟ او از بیابان جان سالم به در برد؟ ......... او زنده مانده از بیابان! ارسال شده توسط: بادام زمینی!
health pos 272.txt با نوشیدن بیشترین نوشیدنی های انرژی ، صادقانه می توانم بگویم که این یکی متفاوت است. گورو مرا به تدریج بالا می برد اما هنوز مرا پایین نمی بیند انگار که بالهای من پاره شده است. یکی از ظهرها و من خوبم که بقیه روز برم. به علاوه ، من به خانه نمی روم و سگ را لگد نمی زنم! طعم شیرین نیست و در حدود 1.40 دلار قوطی (حمل و نقل رایگان) قیمت برای خودش صحبت می کند
کتابهای منفی 197. متن هر داستان دارای نویسنده دیگری است ... اما همه آنها از همان فعل استفاده می کنند. آنها یا همه دوستان یا یک فرد مشترک هستند. من این کتاب را دوست ندارم و نه شوهرم
dvd pos 973.txt وقتی اولین فصل سیم را در خون دیدم تبدیل به فن سبز robson شدم. از آن زمان ، من کتاب ها را خوانده ام ، و در سری دیگر جنایات او ، سبز را تماشا کردم ، و شر را لمس کردم. اگر دوست دارید فیلم هایی درباره پلیس درباره جنایات قاتل سریالی ببینید ، از این موضوع لذت خواهید برد. جنایات تکان دهنده است ، نکوهش جالب است و در قلب داستان رابطه در حال توسعه بین دکتر است. تونی هیل (سبز) و زن پلیس که با آنها جنایات انجام می دهد
dvd neg 59.txt ریخته گری برای این تولید به سختی می تواند بهتر باشد (توجه ویژه داشته باشید عملکرد هذیان آور جودی) و این یکی از بهترین نمایشنامه های شکسپیر است. گفت: این فیلم از ساختگی روی صحنه کاملاً علاقه تماشاگر را برای کل بازی به همراه ندارد. مواقعی وجود دارد که بازیگران کاملاً خوش ذوق به نظر می رسند. احساس می کنید که آنها به ما می گویند ، "ما می دانیم که چقدر آن را عمیقاً از آن قدردانی می کنیم ، لطفا". این خیلی بد است زیرا "macbeth" اثری است که با تصورات شدید و با چند توهم پرتاب شده در داخل شکوفا است. یک فیلم عالی متأسفانه ، این تولید نسبتاً آهسته نیست. البته ، لحظات شگفت انگیز با ماکلان و مخصوصاً خراشیدن وجود دارد (هیچ کس صحنه ای را بازی نمی کند که خانم مکبث از دیو جودی دیوانه تر می شود). من فقط نمی دانم که آیا این تنها خرید ارزنده ای را ایجاد می کند یا خیر. برای پول من ، "تخت خون" کوروساوا یک انتخاب به مراتب بهتر است.
نرم افزار pos 468.txt من از سال 1999 از turbotax استفاده می کنم. ما دو شرکت کوچک را اداره می کنیم و سابقه من در زمینه حسابداری است. از این رو ، من کار سختی را به شخصی دیگر داده ام که حسابداری و مالیات خود را انجام دهم ، زیرا واقعاً کار سختی دارم که اجازه کنترل را می دهم! (من واقعاً باید این مسئله را برطرف کنم!) هر سال ، به نظر می رسد که توربوتاکس هیچ کاری جز بهبود نمی کند! من به طور معمول تا آخرین لحظه به تأخیر می افتم و همه را در تاریخ 14 آوریل می چسبانم ، و اگر به سادگی برای این نرم افزار لازم نبود ، هر سال می خواهم دامنه های مختلفی را مشاهده کنم. واقعاً ، جمع آوری تمام چیزهای شما با هم سخت ترین قسمت است. این نرم افزار همه کارها را برای شما انجام می دهد.
health pos 212.txt وقتی فهمیدم که تضاد دیگر در ما فروخته نمی شود فکر می کردم دیگر هرگز این را پیدا نخواهم کرد. این ادکلن مورد علاقه پسرم است و من تصمیم گرفتم آن را پیدا کنم. با تشکر از آمازون ، او عطر و بوی سکسی خود را دارد. لو
نرم افزار pos 402.txt این کتاب مقدس اگر شما آماده حفر عمیق تر باشید کاملاً شگفت انگیز است. به معنای واقعی کلمه می توانستید ساعتها را در یک نمازخانه بگذرانید
music neg 667.txt من این فیلم را دیدم ، زیرا من علاقه مند شدم كه Cath Rigby را ببینم ، "كسی كه برای بازی در پت تری به دنیا آمد" من از آن متنفرم بنابراین ، اکنون من در یک دبیرستان در تولید پت پاتر هستم ، و خوشحال می شوم که نسخه ماری مارتین و سی دی مری مارتین را ببینم. من آن را دوست داشتم! بعد فهمیدم که "پتر پان" اصلاً موسیقی بد نیست. cath rigby و "خدمه" این کار را بد کردند. من نمی دانم که چرا آنها فکر می کنند cig rigby بزرگترین چیز از نان خرد شده است. آنها را باور نکنید. او نیست. به نظر می رسید او یک زن جوان محجبه است که فقط می خواست بقیه وقت خود را فقط در یک گوشه تاریک حکاکی کند ، در حالی که در یک چنگال حک شده گوشه ای تاریک نشسته است ، پیمود ، در حالی که از طرف دیگر ، ماری مارتین همه شاد ، سرگرم کننده و واقعی به نظر می رسد. من فیلم و سی دی ماری مارتین را توصیه می کنم. من دیگه نمیگم
مهمترین نقص این محصول این است که هنوز مشخص نیست از کدام نسخه از دفتر استفاده کنید. توجه: با sbe office کار نمی کند! ! منابع مختلف می گویند چیزهای مختلف ، حتی سایت میکروسافت مفید نیست
نرم افزار pos 159.txt من از هفته گذشته از v.7 استفاده کرده ام و بسیار خوشحالم. خیلی سریع بارگیری می شود (برخلاف سایر نسخه های ادوبی) ، تبدیل به pdf از پرونده های doc یا ppt نیز بسیار سریعتر است. من هنوز با مشکلی روبرو نشده ام ، اما تنها 7 روز از زمان استفاده من گذشته است. . قطعاً ارزش ارتقاء را دارد
Books pos 852.txt من این کتاب را برای یک دوره دانشجویی در دانشگاه اختصاص داده شد و از کیفیت آن بسیار شگفت زده شد. blamires دارای c.s. lewis به عنوان یک معلم ، و من برخی از نوشته های Lewis را خوانده ام و دریافتم که آنها بالاتر از حد متوسط ​​اما مخصوصاً خاص نیستند (البته بسیاری از افراد آثار او را خاص می یابند). blamires ، از طرف دیگر ، به نظر من بسیار منحصر به فرد است - کتاب او با کیفیت عالی و بسیار مفید است. من تعجب کرده ام که این کتاب خیلی محبوب نیست ، آنطور که باید باشد. من فقط دو شکایت دارم که هر دو کاملاً سبک هستند. اول ، نسخه من به نظر می رسد که نسخه ای از نسخه قبلی است ، که خواندن متن را سخت می کند (هر چند که بعد از مدتی به آن عادت کردم). بعضی ناشران باید دوباره آن را چاپ کنند و دوباره آن را منتشر کنند. انتقاد دوم من چیزی است که نمی توان از آن اجتناب کرد - کتاب در ابتدا در اوایل دهه شصت نوشته شده است ، بنابراین نمونه های زیادی از آنها تاریخ گذاری شده است (یعنی اشارات به wwii ، که هنوز هم در حافظه بود) ، همچنین اصطلاحات قدیمی است. مانند "حرکت" ، و غیره). با این حال ، فقط چند نمونه از اینها تحت تأثیر قرار می گیرند. این كتاب به طور كلی می تواند به عنوان منطقی امروز به عنوان یك اثر اخیر منتقل شود ، زیرا انتقادات بسیاری از سرزنش های ذهن مسیحی (یا فقدان آن) هنوز (متاسفانه) اعمال می شود. با این حال ، ذهن مسیحی امروز دوباره کشف می شود ، و راهپیمایی الحاد رو به زوال است ، با راهپیمایی دین به طور کلی در حال افزایش است. حتی اگر همه چیز به دنبال باشد ، مسیحیان باید کتاب سرزنش ها را در خاطر داشته باشند - برای این دنیا (سکولار) خیلی راحت نگیرید ، زیرا خانه واقعی ما فراتر از مرگ جسمی است. این که ما باید یک جهت گیری فوق طبیعی داشته باشیم ، اساساً موضوع و خلاصه این کتاب است. کتاب عالی ، و من واقعاً این را به همه توصیه می کنم. این قطعاً برای مسیحیان توصیه می شود ، و همچنین برای هر غیر مسیحی که کنجکاو است و می خواهد نگاهی به برخی از مشکلاتی که امروزه مسیحیان دارند
dvd pos 571.txt این یک فیلم عالی بود که واقعاً از آن لذت بردم. داستان بی نظیر بود و بازیگری عالی بود. فکر می کردم این بهترین داستان ارواح است که من دیده ام
نرم افزار neg 544.txt من از این نرم افزار برای انجام دفترچه یادداشت برای مادرم برای تولدش استفاده کردم. اول از همه این نرم افزار فضای زیادی را به خود اختصاص می دهد! مانند 1600mb برنامه بسیار کند است و من یک کامپیوتر نسبتاً جدید دارم. بعد از حدود 4 صفحه در یک پرونده ، کار با آن غیرممکن و سپس خرابی ها می شود. من دو پرونده داشتم - 6 صفحه - خرابی و کار از بین رفت. همه کارها از بین رفته است ویرایشگر متن متن را اضافه می کند ، فضاهایی را در آن قرار می دهد و بیرون می آورد. بعضی اوقات کار مجدد رایانه در سایر موارد بسیار عالی است. یک بار خطوط سبز روشن اضافه کرد ، جایی که من همه زیبایی های صفحه را اضافه کردم - همه چیز غیر از پس زمینه. مجبور شدم آن را دوباره تنظیم کنم. قطعه آشغال! اما آنچه که با استفاده از لیزر رنگی چاپ می شود - آن را با جوهر افشان نکنید - عالی است
dvd pos 816.txt این فیلم برای افراد دهه 40 و یا 50 سالگی آنها مناسب است. فقط به bullseye برخورد می کند. به عقب تکیه دهید و لذت ببرید
camera pos 871.txt این یک کیف با کیفیت برای قیمت است. این کمی کوچک و محکم برای nikon coolpix 8700 است
نرم افزار منفی 53.txt (1. شما روی هر کاغذ بالای 8.5x14 چاپ نمی کنید). بی فایده اگر می خواهید خانه خود را در هر مقیاس استاندارد مرور کنید. 2. من این فکر را کردم که بهتر از نسخه 1993 من از معمار خانه 3 بعدی broderbund است. معلوم است که این دقیقاً همان نرم افزار است! من به شدت توصیه می کنم به دنبال چیزی بهتر باشید
Health neg 621.txt قبل از استفاده از برس ، کاملاً از یکدیگر جدا شوید. من بدون پاسخ به شرکت بررسی ارسال کردم. پشت چوبی از دسته افتاد و پس از آن پشت آن از پشت عقب افتاد. اگر من می خواهم برخی از پاسخ از شرکت ارائه برخی از منابعی را داشته باشم ، من این راضی نبودم
کتاب pos 453.txt من از این کتاب لذت بردم زیرا این اولین معرفی من در مورد آهنربا درمانی بود. این موضوعی است که قصد دارم خیلی بیشتر آن را کشف کنم. خیلی مفید بود و اطلاعات خوبی داد
dvd pos 107.txt یکی از فیلم هایی که دوست دارم بارها و بارها تماشا کنم. جسیکا تندی شخصیت خوبی در این فیلم بازی کرد. سفارش من سریع عملی شد
dvd pos 223.txt این دی وی دی به همراه 2 آلبوم بین المللی وی "خالص" و "ادیسه" بهترین کیت های کاهش استرس موجود در بازار است. این را در یک دستگاه پخش دی وی دی قرار دهید و طی چند دقیقه سطح استرس ، ضربان قلب و فشار خون هر سه کاهش یافته و در صورت کنترل مجدد عمر کنید.
dvd pos 695.txt من سالها صبر کرده ام که این نسخه لیزری بر روی DVD نوشته شود - اینجا است! یک فیلم خیلی خوب باید بگویم بازرس کارسون (متعلق به یک آژانس فدرال ناشناخته) ، شخصیتی که توسط Kurtwood Smith ساخته شده اگر بازیگری عالی نباشد خوب است. او نوعی از فاسدانی را نشان می دهد که همه ما دوست داریم از آن متنفر باشیم. خطوط او در فیلم (به ویژه هنگامی که او و مأمور گشت مرزی بابی لوبیا ، کریس کریستوفرسون) در مورد "سیاست" در طول مشارکت بحث می کنند ، بدخلقی کاملاً نابسامان در بهترین حالت هستند. احتمالاً پوسته های توطئه این خطوط را به عنوان مانترا اتخاذ كرده اند ... بخش بزرگی از بیت با بازی پاره پاره شدن ، شکوفه های ربرتس (به عنوان موش صحرا) ، هارس تس و جوان و شرور جین باهوش. کریس کریستوفرسون با خطوط خود و توانایی بازیگری و رفتار با ویلیامها کار بسیار خوبی انجام می دهد. هرکسی که در اجرای قانون فعالیت داشته باشد - و یا هر توانایی نظارتی دیگری برای آن موضوع داشته باشد - او شاهد سر و صدا بودن و سر بودن خلاء سرپرست به تصویر کشیده شده در فیلم گشت مرزی بود: کاملاً نادرست. موسیقی متن فیلم رویای نارنگی یکی از موارد مورد علاقه من است زیرا این فیلم را یکپارچه می کند و شما را به صحنه می کشد. باید فیلم را ببیند.
dvd pos 24.txt ما یک نوع خانواده داریم که در آن قول داده ایم که همه فرزندان سابق و همه خانواده ها ، وابسته به خون و یا خون ، خانواده باشند. مردم فکر می کنند من عجیب هستم زیرا دوستی من با همسر سابق و خانواده اش برای من بسیار مهم است. او به ملاقات ما و نوه ما در اوتاریو ، می تواند ، در ل.ا. زندگی می کند. و او هر روز به موسیقی کلاسیک بیدار می شود. من تصمیم گرفتم کنسرت برای جورج را برگزار کنم ، که همیشه من را به اشک می اندازد ، اما او هیچ وقت نگاهش را از روی صفحه نمایش بیرون نکشید. او به خصوص از تماشای راوی شانکار و دخترش در کنسرت لذت برد و ما را در مورد موسیقی به ما تعلیم داد. همانطور که من به شوهرم گفتم ... هیچ کس که من این دی وی دی را با او به اشتراک نگذاشته ام هرگز آن را با عقیده "پس چه" ترک نکرده است. همه آنها آن را دوست داشتند و من فکر می کنم ، اکثر دوستان من هم اکنون آن را دوست دارند ، دوستداران کتک زدن یا نه. با تشکر از همه کسانی که این ادای احترام را به جورج انجام دادند ، بلکه راهی برای آموزش مردم در مورد استعدادهای او ، دوستان بسیار او ، همسر و فرزند دوست داشتنی او ، که همه آنها ، بدیهی است که جورج و موسیقی خود را تحسین می کنند ، مانند من .. .. و دوست نزدیک من ازدواج کرد
نرم افزار pos 902.txt این یک محصول عالی برای مدیریت ایمیل ، تقویم و مخاطبین است. این برنامه از قدرت و ویژگی های بسیار خوبی برخوردار است و اکنون استفاده از آن بسیار آسان تر است.
Health pos 951.txt خریداری کرد که این نسخهها کار میکند بسیار خوب است ، چنین چیز جالبی که داشته باشم ، و بسیار خوشحال شدم که ارزش 50 دلار را که برای من در بروکستون هزینه کرد بسیار خرسند بود
دوربین منفی 835.txt بسیاری از بررسی ها را نمی بینم ، من این را به عنوان یک هشدار می نویسم. این میکروفون وحشتناک است من برای خلاص شدن از شر آن را خریداری کردم. سر و صدای موتور & quot؛ از بسیاری موارد دیگر ، از canon optura pi من ، مانند بسیاری دیگر. وقتی الان گوش می کنم ، صدا خیلی بدتر است. شما به سختی می توانید شنیده اید که مردم با صدای بلند بلند صحبت می کنند. این میکروفون وحشتناک است
نرم افزار neg 330.txt من این نرم افزار را برای چاپ کارتهای کریسمس و خیلی برای ترساندن من خریداری کردم ، روی چاپگر جوهر افشان hp من به درستی چاپ نمی شود. تنظیمات مختلفی را با همان نتایج بد امتحان کردم و در نهایت مجبور شدم از طریق ایمیل با پشتیبانی فنی تماس بگیرم. در اینجا این پاسخ وجود دارد: "از شما متشکریم که با پشتیبانی فنی برجسته تماس گرفتید. ما از هر مشکلی که ممکن است با نرم افزار ما داشته باشید عذرخواهی می کنیم. این یک موضوع جدید است که با این برنامه پیدا شده است. توسعه دهندگان در حال حاضر روی یک به روزرسانی کار می کنند که این موضوع را اصلاح می کند آنها گفتند که به روزرسانی باید در حدود کریسمس باشد. لطفاً با مراجعه به منوی راهنما و انتخاب گزینه بررسی برای به روزرسانی ها ، مرتباً به روزرسانی های جدید را بررسی کنید. هنگامی که یک به روزرسانی موجود است ، به شما اطلاع داده می شود و باید به طور خودکار بروزرسانی را نصب کند. "این یک نرم افزار" چاپ "است بنابراین هنگامی که به درستی چاپ نمی شود ، نشان می دهد که این نرم افزار به درستی آزمایش نشده است یا به سادگی ناشر انتظار دارد که کاربران بتا آزمایش شوند! اگر برخی از ویژگی های دیگر که کار نکرده اند ، ممکن است بهانه شود ، اما این اشکال غیر قابل توصیف است! من مطمئن هستم که توسعه دهندگان نرم افزار اشکالات نرم افزاری را برطرف می کنند ، اما در این حال یک آزمایش کننده بتا نباشید ، چیز دیگری را خریداری کنید. فروتن!
دوربین pos 159.txt بله ، آن را کمی از گوش چشم بیرون می کشد ... که به کسانی که با بینی کمک می کنند صفحه ال سی دی را نترسانند کمک می کند ... اما همچنین منظره را با روشی آزار دهنده تحریف می کند. من به مناسبت از معدن استفاده می کنم ... اما نه همیشه
dvd pos 753.txt احساس می کنم برخی از بررسی های دیگر در اینجا ناعادلانه و بیش از حد اغراق آمیز است. دو فیلم در فیلم وجود داشت که در کل شاید حدوداً پنج دقیقه طول بکشد که صدا تحریف شده باشد ، اما بد نیست زیرا هنوز هم می توانید کاراکترها را به وضوح درک کنید (مثلاً یکی از مناطق دارای صدای vhs وارپیش و دوم دارای کمی کم بود استاتیک) لباس ها به خوبی انتخاب شدند ، اما احساس می کردم کار بهتر می تواند روی موش ها و مارمولک انجام شود (شکافی را می بینید که لباس در چهره او تمام شود). این نسخه به خوبی از کتاب پیروی می کند ، گرچه در اولین صحنه ای که او از بطری "من بنوش" نوشیدنی مورد علاقه خود را در مورد طعم مایع باقی مانده است. من همچنین احساس کردم که لهجه های انگلیس در فیلم باعث تقویت فیلم می شود. این را به طرفداران و افرادی که بیش از حد منتقد فیلم نیستند ، توصیه می کنم
health pos 877.txt من این محصول را دوست دارم. این به خصوص با شیر بسیار عالی است.
نرم افزار neg 658.txt این برنامه باعث می شود رایانه های من روی صفحه آبی قرار بگیرند. میکرو روند دو بار تماس گرفته شده است ، اما پاسخ نداده اند
نرم افزار pos 471.txt این محصول نسبت به نسخه های قبلی بسیار برتر است. متن شما متناسب با صدای شما پخش می شود. دقت شما در صدای اژدها 9 نسبت به سایر نسخه های قبلی که استفاده کرده ام بهبود یافته است. با آشنایی با برنامه های قبلی با صدا به متن ، اجرای آن آسان بود. این یک سرمایه گذاری خوب بود. این محصول به سرعت و بدون دردسر عرضه شد
music neg 405.txt آنها اساساً چه اتفاقی می افتد اگر شعرهای غلاف را بگیرید ، و سپس 1 رکورد آکورد خسته کننده را که در کل آهنگ تکرار شده است ، اضافه کردید و به دنبال آن خواننده فریاد بالای سر خود را در مورد خدا و خودآزار شدن در یک سر و صدا القاء صدای دختر قبل از سن بلوغ ، بنابراین شما یک باند خیلی بد دارید باعث می شود خود خدا بخواهد خودکشی کند. عناوین آهنگ نیز آزاردهنده بد است ، بدیهی است که آنها ساخته شده به نظر می رسد نبوغ هنری (اما در عوض یکنواخت). و برای هر کس که فکر می کند این بچه ها فلزی هستند ، لیاقت آن را دارند که زنده دفن شوند. فلز کارخانه ترس ، بره خدا ، در شعله های آتش و دشمن قوس است. این بچه ها تقریباً به اندازه مارون 5 فلز هستند.
health pos 886.txt من این را خریدم تا با ریش تراش ms2-200bpt خود بروم. من یک بررسی را دیدم که می گوید ریش تراش را خوب نگه می دارد. من حدود 1 ماه است که از آن استفاده می کنم و نمی توانم بیشتر توافق کنم. یک اسپری سریع روی برش ها بعد از اصلاح و دفعه بعد که از آن استفاده می کنم ، مانند جدید عمل می کند. من از زمانی که شروع به استفاده از آن کردم ، می توانم تفاوت در صافی و سرعت ریش تراش را بگویم. به نظر می رسد که به عنوان یک جایزه ، مدتی طول می کشد. محصول قوی دیگر از Remington
نرم افزار pos 682.txt (من دفتر نهایی 2007 را انتخاب کردم زیرا به نظر می رسید نه تنها آنچه را که می توانم برای اجرای یک تجارت شغلی داشته باشم) بلکه از قابلیت های ساده ای نیز برخوردار است که من را به دلیل مشکلات نرم افزاری یا طراحی مانع از کشیدن موهایم می کند. مطمئناً ناامید نمی شوید! - راه اندازی بسیار ساده بود: دو دیسک همراه با بسته بودند. دیسک یکی شامل اکثر نرم افزارها است و دیسک دو شامل برنامه هایی است که تضمین می کنند صاحب نرم افزار هستید و حق همه دارید حسابداری و کارکردهای کلیدی تجارت. - فن آوری روبان روش قدیمی منوی "شکار و یافتن" را حذف می کند (اگرچه برای کسانی از ما که زمان به خاطر سپردن و یادگیری مکان هر باسن و کشیدن آن را گرفتند یک یا دو روز طول کشید. برای اینکه به مجموعه جدید عادت کنید) - - ادغام با وب و برنامه های دیگر تقریبا بی نظیر است - اکسل دیگر کاری نیست که قبلاً به دلیل روبان فوق باشد - یک نرم افزار حسابداری گنجانده شده است - جوهر و جدول کلمات متقاطع.من برای بازی های رایانه شخصی من کسی نیستم ، اما برای هر کسی که دوست دارد با جدول کلمات متقاطع دودل یا منطقه کند ، با در اختیار داشتن یک برنامه هنری که برای کاربران قلم و جدول کلمات متقاطع عالی طراحی شده است ، نام خود را تا آخر می رساند. - یک نکته . من پس از آن را دوست دارم (شاید کمی بیش از حد * l *) و همیشه از نرم افزار یادداشت post-it در رایانه شغلی من برای یادداشت کردن استفاده می کردم. من از اونو 2003 به صورت کم استفاده کردم زیرا به سادگی نرم افزار یادداشت post-it را برای استفاده در دسک تاپ خود راحت تر پیدا کردم ، اما ... با رایانه لوحی من یک نت 2007 با استفاده از رایانه لوحی من ، یک نت 2007 یک بعد جدید را به یادداشت من اضافه کرد که احساس می کنم با تجارت من کار خوبی خواهد کرد: ادغام وب و برنامه های کاربردی متن ذکر شده قبلی برای عملکرد متن. من هنوز هم می توانید از post-it هم اکنون و سپس برای یادداشت های سریع یا شاید ویندوز "stickys" استفاده کنم ، اما صفحات یادداشت طولانی ، چسباندن تصاویر و سایر اطلاعات وب و گرفتن قلم به کاغذ باعث می شود این محصول ارزشمند باشد. - کلمه . چه می توانم بگویم ؟ این ابزار اصلی نرم افزار من است و من از آن در رایانه لوحی استفاده می کنم. برنامه های 2007 برای نوع رایانه من ساخته شده اند. من به راحتی می توانید با لمس قلم wacom بر روی ابزارهای قالب بندی کلیک کنید و لازم نیست که فکر را متوقف کنم تا تغییری ایجاد کنم یا منتظر بمانم تا سند را تمام کنم تا ویرایش هایم را انجام دهم. - پاورپوینت ، ناشر ، دسترسی ، شیار ، مسیر اطلاعات و غیره (همچنین شامل می شود): من هنوز در حال بررسی این موارد هستم ، اما به نظر می رسد که همه منابع برنامه های دیگر را دارند. بنابراین ، آیا من دوست نداشتم؟ 1. برنامه جوهر به قلم wacom من و همچنین ژورنال ویندوز یا میکروسافت مایکروسافت پاسخ نمی دهد. همچنین امکان استفاده از ابزارهای داخل نرم افزار آسان نیست. از آنجا که این یک "فوق العاده" بود و نخواهد بود چاپ و نشر ، طراحی و یا ابزار هنری اصلی دسکتاپ من - من احتمالا آن را در برخی از نقطه از قرص من حذف شده است. 2. میکروسافت با این برنامه کتابچه راهنمای دستورالعمل یا کتاب مرجع ندارد. در نتیجه ، پس از نصب اولین دیسک و بیانیه مایکروسافت مبنی بر اینکه همه برنامه های من نصب شده اند ، نمی توانم نرم افزار حسابداری خود را پیدا کنم ، تصور نمی کردم که نرم افزار حسابداری روی دیسک دوم باشد (دیسک دوم ، هنگام بارگیری ، اشاره ای به این نكته نمی كند كه این نرم افزار روی دیسک قرار داشته باشد ، پس از اتمام نصب نرم افزار و به جای آن به سایر كاربردهای تجاری اشاره می كند) و بیش از یک ساعت در تلاش برای یافتن آن هدر می رود. همچنین ، من یک فرد "دست در دست" هستم و اگرچه هر زمان که به آن احتیاج داشته باشم به اینترنت دسترسی دارم ، از یادگیری هر از گاهی از داشتن یک کتاب واقعی در دستانم لذت می برم. نهایی با سادگی کافی ساخته شده است که یک کتابچه راهنمای کاربر در واقع لازم نیست (یعنی بیشتر سوالات را می توان با پنجره "راهنما" پاسخ داد) ، اما ... برای برچسب قیمت سنگین ، فکر نمی کنم که چنین باشد بیش از حد از مایکروسافت بخواهید یک دفترچه اصلی "اینگونه برنامه ها را نصب کنید و این همان چیزی است که انتظار دارید" درج کنید. همچنین توجه داشته باشید:
اگرچه مایکروسافت از طریق به روزرسانی های پست الکترونیکی بارگیری خود ، زبانه "شروع به کار" را با "چگونه به" برای هر برنامه اصلی نرم افزاری فراهم کرد ، اما زبانه ها باید "بعد از واقعیت" اضافه می شدند و بسیاری از شما ممکن است خود را ناامید کنید. با عدم وجود دستورالعمل های مقدماتی در مورد چگونگی استفاده از نرم افزار. در کنار این چند سؤال ، من کاملاً در پشت رتبه بندی 5 ستاره من از این محصول و خرید این محصول از طریق آمازون قرار می گیرم (یعنی قیمت گذاری آمازون کمتر از خرده فروشان بزرگ پسر یا فروشندگان آنلاین بود). چرخش حمل و نقل با فوق العاده محافظ: 2 روز.
dvd neg 765.txt بنابراین این فیلم براک برای Mira Sorvino بود ، کسی که در سال 1995 جایزه آکادمی را به عنوان بهترین بازیگر نقش مکمل زن بدست آورد. این فیلم ، و عملکرد Mira Sorvino در آن ، خیلی بد بود که پس از پایان من فقط باید فهمید که رقبای او برای بهترین بازیگر نقش اول زن در سال 1995 چه کسانی بودند. بیایید ببینیم ..... مطابق ویکی پدیا این موارد عبارتند از: کتلین کوینلین ("آپولو 13" - یک نقش نسبتاً استاندارد نگران-همسر-فضانورد-در معرض خطر) ، مادیان برندهام ("جورجیا") را ندیدید. این یکی) ، جو آلن ("نیکسون" - ندید ، اما چقدر سخت است که بتوانید بازی پت نیکسون چوبی را بازی کنید؟) ، و کیت وینسلت ("حس و حساسیت" -) هم ندیدید ، اما آنگ لی دزدی شد. توسط آکادمی در اینجا نیز) فقط ثابت می کند که چند نقش خوب برای زنان در هالیوود امروز وجود دارد که میرا سوروینو می تواند برنده نوعی اسکار برای این نوع عملکرد شود. و من شروع به گرم کردن او نیز کردم - او در "اتحاد دبیرستان رامی و میشل" و همچنین در "دختران زیبا" فوق العاده بود. بنابراین ، دقیقاً چه چیزی در مورد این فیلم بد است؟ در اینجا یک لیست مختصر وجود دارد: 1. میرا سوروینو کل فیلم را در یک تقلبی پر صدا بازی می کند که به نظر می رسد صدای او در حال شکستن است. یک مرورگر دیگر این را مانند گوش دادن به ناخن های ناخن روی تخته سیاه توصیف کرد. شاید در سال 1995 ، چون او تازه کار بود ، آکادمی متوجه نمی شد که این صدای واقعی او نیست و به او ترحم کرد .... 2. دستگاه توطئه احمقانه گروه کر یونان. 3. پایان خوشحال احمقانه با پیچ و تاب. 4. بسیاری از بی ادب و گفتگو که شامل توصیفهای صریح از اعمال جنسی است که در فیلم های مستهجن انجام می شود ..... در حالی که این فیلم به خودی خود تلنگر پورنو نیست ، اما جزئیات صریح صنعت پورنو که در گفتگو قرار دارد ، به طور قطع باعث می شود فیلم نباشد. برای تماشای خانواده ها 5. نگاه عجیب و غریب آلن چوبی بسیار قدیمی و چروک (موهای رنگ شده و لکه طاس) با دو زن جوان که به اندازه کافی نوه های او هستند ..... خوب ، بنابراین من فقط حسادت می کنم - چوبی هنوز ناخوشایند به نظر می رسد ... 6. شخصیت های چسبان ، توسعه یافته ضعیف ، نقشه ای که در محافل به گردش در می آید و گفتگوهای بی معنی و غیرمعمول زیادی دارد. خلاصه ، این فیلم بد ، بد ، بد ..... است.
camera pos 501.txt (محصول بسیار عالی است. با این وجود هنگام استفاده از حرکت ، چه در دوچرخه و چه در وسیله نقلیه ، گرفتن و گیر افتادن آن دشوار است. علاوه بر این ، دکمه "حالت / منو" به طور تصادفی توسط انگشت شست شما ضربه خورده یا افسرده می شود) در حالی که در حال حرکت است
music neg 723.txt افزایش بخش آریزونا از سی دی تقریباً به صورت انحصاری الکترونیکی و تنها یک آهنگ 90 ثانیه ای از بانجو بزرگ که از فیلم به خاطر دارم. توصیه می کنم قبل از خرید به نمونه ها گوش دهید
dvd pos 68.txt (آخرالزمانی francis ford coppola نمونه ای ناب از فیلم سازی متد است. این یک هنرپیشه واقعی یک فیلمساز اساسی است. به یادماندنی. آنچه باعث یکپارچگی و جذابیت فیلم می شود داستانی ، بازیگری و پیام درونی است. پیام درونی به وضوح کافی است که جنگ جهنم است یا به عبارتی جهنم جنگ است .بسیاری از کارگردانان آرزو یا شهامت واقعی ندارند. برای ساختن چنین هنری به خوبی تعریف شده است. فیلمسازان اروپایی کوچکترین مشکلی را برای کارگردانی فیلم و یا احساسات شخصی خود در مورد جنگ نخواهند داشت. آنچه جالبتر از همه این است که یک فیلمساز آمریکایی به سبک و سبک خود صحبت کرده است. از همكاران فيلم در تداوم فيلم. اين طرح كاملاً ساده و مختصر است ، اقتباس شده توسط قلب تاريكي جوزف كراداد. مارتين شين نقش ويل كاپيتان ، يك جنگ زده را بازي مي كند. شخصیتی که دیگر هیچ امیدی در زندگی یا بشریت نمی بیند. او یک مأموریت دارد و آن است که یک سرهنگ فرض شده (مارلون براندو) را که یک ارتش از سربازان موجود را در حومه جنگل کامبوج ساخت. در طول فیلم با سکانس های حیرت انگیز روبرو می شویم. فراموش نشدنی ترین حملات بالگردهای سپیده دم است. شخصیت سرهنگ کیلوگرت روبرت دووال نمونه ای ثابت و محکم از مغز اساسی ارتش آمریكا است: جستجو و نابود كردن و سپس اگر شامل حال خودتان باشد ، تعداد دیگری را نابود كنید. بچه ها در مورد زمین بازی ، فراموشی در برابر هر گونه خطر ، قدم می زنند. هلیکوپترها از دریا طلوع می کنند. میلیونها آب پاش از آب منعکس می شوند ، ما می شنویم موتورهای هلیکوپتر از افق غرق می شوند و به زودی به اندازه کافی در یک حمله کثیف گیر می کنیم. در طول سکانس ، سوار واگنر از Valkyries را می شنویم. این روش فیلم سازی است. دنباله شروع به همان اندازه بقیه فیلم جذاب است. صحنه ای زیبا از درختان نخل که در باد خزنده می وزند و چند ثانیه از ملتهب شدن با یک بمباران فرش دور می شوند. بیایید صحنه ای را فراموش نکنیم که سربازان قایق که در آن بره سفر می کنند ، یک قایق آینده بی گناه را متوقف کنند ، و به آنها مشکوک می شوند که متهم هستند و توپخانه ها را حمل می کنند. سپس صحنه سنگین تیراندازی را ایجاد می کنند که در آن همه مسافران قایق با محصولات و مواد غذایی خود که در قساوت وحشی شده اند ، به قطعه های مختلف منتقل می شوند. این فیلم لحظه معروف خود را دارد ، برخی بهتر است تا زمانی که از روی پرده سینما نمانند ساکت بمانند. نیازی به درک فکری ندارد ، اگرچه این فیلم از نظر فکری قابل توجه است. سربازان آمریکایی در جنگ ویتنام با هدف صیانت از خود ، به سرزمین یك كشور تازه دولتی پریدند و در نهایت فقط مرگ و آشوب را برای سربازان خود دریافت كردند و برای بیشتر كشورشان كه علیه آنها می جنگیدند. این جنگ مانند همه جنگها دیوانه وار شده بود ، بدون هدف و عزت. این یک عمل خالص بشریت بود: نیازهای حریص خود را نابود و بازیابی کنیم. این فیلمی است که هیچ ناجی وجود ندارد ، جایی که به سختی می توان امید را در تاریک ترین گوشه ها و جایی که همه محیط های اطراف گرفتار آلودگی های طمع ، عصبانیت ، حماقت و خودخواهی هستند ، پیدا کرد. همانطور که کاپولا یک بار در مورد این فیلم گفت: "این فیلم درباره ویتنام نیست. این فیلم ویتنام است. او حق با تاریخ بود در شرایط فعلی جهان ، جایی که سعی در محافظت از پوست خودشان دارند ، جهان باید سعی کند تا حد ممکن این فیلم را تجزیه و تحلیل کند و از آنچه در آن سعی در نمایش دارد تعجب کند. این فیلمی است که درخواست تشویق و لعنتی نمی کند. واقع گرایی می خواهد لذت ببرید
camera neg 465.txt همسر من این را برای من به عنوان یک کریسمس برای من خریداری کرد. بعد از حدود 2 ماه شروع به نمایش پیکسل ها روی صفحه کرد. من به نام طیف دیجیتال ، فکس ارسال کردم و به آنها ایمیل دادم. این تقریباً یک ماه ادامه دارد اتلاف واقعی پول و وقت من
نرم افزار pos 261.txt نرم افزار ویرایش فیلم ساده و عالی با توجه به اینکه برای کاربر معمولی و خانگی است. من می گویم این مبتدی است که ابزار کاربر واسط است. من واقعاً می توانم خیلی سریع فیلمهای سریع بسازم. جوانب مثبت: نصب آسان آسان برای تقسیم / ویرایش فیلم های خانگی سازگار با پشتیبانی ilink برای دوربین های فیلمبرداری HDV با کیفیت بالا قیمت منفی: برای ایجاد درک و قرار دادن ویندوزهای فضای کاری ، رابط کاربری می تواند گیج کننده باشد. رندر کند است.
سلامتی منفی 845.txt عینک به خوبی ساخته شده است اما من استفاده از آنها را برای استفاده بی دست و پا پیدا کردم. آنها به راحتی مناسب نبودند و زمان کافی برای گذراندن آنها کافی بود. صدای لقمه جالب بود اما برای من خوب نبود. هر سر متفاوت است ، بنابراین شاید آنها برای شما بهتر کار کنند
کتاب pos pos 539.txt گرچه این عکس ها تاریخ است ، اما این مطالب کلاسیک است. این کتاب برای هرکسی که در طراحی یا بررسی فضاهای باز مشارکت داشته باشد ، ضروری است. این نشان می دهد که چگونه مردم از فضای آزاد استفاده می کنند و عناصر مشترک فضاهای موفق را مشخص می کنند. در حالی که همه این عناصر منطقی به نظر می رسند ، کتاب نشان می دهد که چگونه ما اغلب هنگام استفاده از این فضاها به صورت منطقی پرواز می کنیم. این کتاب در درجه اول به پلازا ها و پارک های کوچک در شهر نیویورک متمرکز است ، اما شامل بخشی برای شهرهای کوچکتر با ساختمان های کم ارتفاع است. این اطلاعات همچنین می تواند برای پارک های هر شهر اندازه استفاده شود. این کتاب یک مطالعه موردی آسان در محیط زیست اجتماعی است
دوربین pos 789.txt موضوعات آداپتور لنز را براحتی مشاهده کرده و از بین رفتن رنگ و نور در استفاده از این فیلتر مشاهده نکردم
music pos 671.txt من این احساس را می گیرم که شخص ناوگان کار ضبط شده به احترامی که شایسته آن است ، نیست. در طول دوره حرفه ای خود ، این سه نفر سیزده آلبوم را ضبط کردند و با این حال این مجموعه به همان اندازه خوب است ، تقریباً تمام آنچه در CD وجود دارد ، برای چند تألیف دیگر است که بخش زیادی از همان زمین را در بر می گیرد. راک اند رول همیشه یک طرف نرم داشته و در این منطقه چوب های ناوگان واقعاً می درخشد. پوشش آنها از توماس وین & quot؛ تراژدی و نقل قول تکه برانگیزی از نوجوان سال 1961 است که من نمی توانم آن را به روش دیگری بیان کنم. شاید به همین دلیل باشد که امروز چوب های ناوگان کوتاه شده است: آنها تجسم کاملی از یک طرف نرم و ملایم فرهنگ نوجوان نوپا هستند. این مجموعه شامل همه بازدید های آنها ، برخی از آهنگ های آلبوم خوب و نسخه اصلی قبل از overdub از & quot ؛ به راحتی به من می آید & quot؛ . اگر این ضبط را دوست دارید ، به دنبال lps اصلی آنها باشید. (مورد علاقه شخصی من آلبوم سال 1963 است و به نقل از goodnight آلبوم عشق و نقل قول من است.
نرم افزار pos 126.txt محصول دارای تم های بسیار خوبی و صرفه جویی در صفحه است. برخی دیگر از کارکردها برای من مفید نیستند اما امیدوارم در آینده از آنها استفاده کنم
نرم افزار pos 655.txt در خانه ، من از سال 1991 کاربر مک هستم. من همچنین چیزی متعصب لینوکس بوده ام و از چندین دوردست ، عمدتاً از کلاه قرمز و هم اکنون هسته فدورا استفاده کرده ام. در محل کار ، من از s-dos ، windows 3.11 ، 95 ، 98 و xp استفاده کرده ام. این عادلانه است که بگویم من هرگز از مایکروسافت دوست نداشته ام. اما در لپ تاپی که در محل کار از آن استفاده می کنم (یک دروازه قدیمی 400vtx با یک خال خال Intel 2.2Gzz) ، من فقط به Vista home basic ارتقا یافته ام. من همچنین حافظه را به حداکثر 1 گیگابایت ارتقاء داده ام. و علی رغم سالها رکورد مایکروسافت ، حدس می زنم چی؟ باید بگویم که من واقعاً سیستم عامل را دوست دارم. در سیستم کندتر من خوب کار می کند و من هیچ مشکلی در نصب و درگیری با رانندگان نداشتم. فکر می کنم مایکروسافت واقعاً یک سیستم عامل "جالب" ایجاد کرده است
music pos 75.txt (1978 این مرحله قرار است یک آلبوم از پوسیدگی فروپاشیده که شهر کلیولند است ظهور کند). دقیقاً مانند سایر شیاطین اوهونیون ، بچه های pere ubu آشکارا جهان را با روشی متفاوت متفاوت دیدند. من از سال 1980 به این ضبط در قالب های مختلفی تعلق داشتم و من هرگز از این آلبوم خسته نشده ام. به نظر من این آلبوم از نظر کیفیت تقریباً بی موقع است ، حتی اگر بیش از 25 سال پیش ضبط شده بود ، اگر گروه اصلی سعی داشت به استودیو برگردد و دوباره آن را ضبط کند ، این اتفاق نمی افتاد. فقط یک جادوی خاص وجود دارد که آنها در سال 1978 ضبط کردند ، در مورد موسیقی که خود من تمایل به شکستن دارم - این آلبوم را به 2 قسمت مجزا تبدیل کردم. یک طرف بودن "مست" با قابلیت دسترسی بیشتر به سبک گاراژ برای تلفن های موبایل تقریباً پانک راک در گیتار متکی است ، اما کمی هوشمندانه ، گوش دادن به lyrics.side 2 به طور قطع طرف "مواد مخدر" مانند یک سفر اسیدی بد است. آواز خواننده دیوید توماس شما را به سفری منتقل می کند که در خیابان های پشتی و باریک کلیولند (من هرگز نشنیده ام که بطری های سر و صدا صدایی خزنده یا جوی دارند) و بقیه گروه با رفتن در یک میلیون مسیر مختلف به دوباره تجاوز این دیوانگی کمک می کنند. من می توانم آهنگی را با استفاده از این رکورد در اختیار شما قرار دهم ، اما کافی است که بگوییم موسیقی جایی است که شما باید در اوقات فراغت خود آن را عوض کنید ، تجربه کنید و مصرف کنید ، و سپس نظر خود را در مورد آنچه که هر آهنگ از این آلبوم برای شما معنی دارد شکل دهید. . بنابراین اگر عاشق چیزهایی مانند بانوی همبرگر آهنگ مبهم هستید ، آنگاه مطمئناً آلبوم pere ubu را دوست خواهید داشت رقص مردگان. یک مرورگر دیگری که قبل از فرانک سیاه مشهور پیکسی ها ذکر کرده است ، حتماً مطمئناً به این بچه ها گوش داده اید. اگر از موسیقی آزمایشی جسورانه ای لذت ببرید که هنوز هم به اندازه سال 1978 به نظر می رسد تأثیر می گذارد ، در گوشه های اخیر مانند پرتره ها و ملکه های عصر سنگ تأثیر می گذارید. آلبوم ، حتی اگر مجبور به التماس ، سرقت یا قرض گرفتن آن باشید.
سلامت pos 691.txt اندازه کوچکتر مناسب من یا پسرم نبود. خوب است اگر می توانید از اندازه کلاه استفاده کنید تا اندازه مناسب را تعیین کنید. اندازه استاندارد خوب کار کرد
نرم افزار neg 96.txt من این مورد را خریدم زیرا همسرم شنیده بهترین امنیت اینترنت است. اکنون پشیمانم از خرید یکی. از آنجا که ive آن را نصب کردم ، کامپیوتر من را کند کرد ، بستن پنجره آن بسیار سخت است و وقتی از اینترنت جدا شدم ، کار سختی را انجام می دهم. هر وقت در اینترنت می شوم ، عصبانی می شوم و ناراحت می شوم. ارزش استرس ندارد من قطعاً این محصول را توصیه نمی کنم. اکنون سعی می کنم بفهمم چگونه می توانم محصول را برگردانم و به نورتون برگردم
کتاب pos 657.txt آویز ویلیام ج. کندی آخرین انتخاب برای یک باشگاه کتاب بود که اخیراً به آن پیوستم. فرضیه باشگاه این است که یک رمان را بخوانید و سپس فیلم را ببینید (در جلسه گروهی) که بر اساس این رمان ساخته شده است. همانطور که انتظار داشتم ، این فیلم با وجود فیلمنامه ای که توسط خود کندی نوشته شده است ، در مقایسه با کتاب قرار دارد. جک نیکلسون شخصیت اصلی (فرانسیس) را بازی می کند و مرل استریپ دوست دختر او (دوست داشتنی بودن) دوست داشتنی (هلن) است ، اما این قدرت ستارگان داستان را فراتر از آنچه که کنیدی در رمان قبلاً انجام داده بود ، بالا نمی برد. که در طول "افسردگی بزرگ" قرار گرفته است ، "آهن چشم" نگاه بزرگی به کمبود جامعه است: مست ، بی خانمان ، فقیر و در این رابطه داستان بی انتهاست. من از دغدغه های شخصیت ها و توطئه های متصل به آن لذت می بردم ، اما مهمتر از همه برای من مضامین رستگاری ، بخشش و عشق بود. جنبه عشق ممکن است دشوار باشد ، اما در بسیاری از تعاملات شخصیت ، غیر متعارف است. این توصیه مطلوب با یک هشدار همراه است: می تواند یک خواندن افسرده باشد ، قطعاً خوشحال کننده نیست ، و اگرچه آن را الهام بخش دیدم ، هیچ احساسی از خونریزی نخواهد داشت. آهن آهنین قطعاً ساحل ژوئن نیست که بخوبی بخاطر یک شب طولانی در زمستان ، سرپوشیده و در اثر آتش سوزی گرم ، درگیر شود.
كتابها pos 395.txt (این روزها در تمام بحث های مربوط به مسائل مربوط به آموزش و پرورش ، به راحتی فراموش می كنیم كه آنچه در واقع مهم است رابطه ، انرژی ، بین دانش آموزان و معلم است. وقتی معلم درهای خود را می بندد و رو به رو است. روبرو شدن با سی بچه - این جایی است که در آن قرار دارد. این نمرات یا کتاب درسی یا برنامه درسی نوآورانه را آزمایش نمی کند - این چیزی است که بین افراد یک کلاس اتفاق می افتد. این کتاب نشان می دهد که رابطه پویا بین مشتاق ، بچه های فعال و یک معلم فعال و فعال. همه چیز دلپذیر نیست و موفقیت ها بعضی اوقات اندک است اما یک دلسردی فراگیر همه اینها را در بر می گیرد. به عنوان یک معلم ، این کتاب به من یادآوری می کند که گاهی بهترین کارهایی که می توانم برای بچه هایم انجام دهم است. برای ترک تمام آن مستندات ، پیاده روی کنید ، زود به رختخواب بروید تا روز بعد بتوانم در آنجا باشم
music pos 752.txt من یک تأخیر در کارهای شوپن هستم ، بی اعتبار برای اظهار نظر در مورد تکنیک و تفسیر دینو لیپاتی ، اما این ضبط یک چارچوب جالب برای کشف والتها می دهد. آنها به منظور انتشار opus از شماره 1 تا 14 شماره گذاری می شوند ، اما در این دیسک lipatti آنها را تغییر می دهد تا چرخه ای از طراحی خود را تشکیل دهند. چهار کلید والت در کلید یک تخت وجود دارد و به نظر می رسد یکی از چالش ها برای جابجایی آنها در داخل قرائت بود. این را با سی دی الکساندر تاوراد مقایسه کنید ، جایی که وی والزهای همان کلید را به گروهها می زند. (وی همچنین پنج اثر پس از مرگ دیگر را اضافه می کند.) بسیاری از والدین شوپن بر روی غالب شروع می شوند ، یعنی یا نت پنجم کلید خانه (تونیک ، من) ، یا یک وتر هفتم غالب (v7) که منجر به تونیک lipatti از این ویژگی برای پیوند چرخه خود استفاده می کند. به عنوان مثال ، اگر والی وجود داشته باشد که به حالت طبیعی خاتمه یابد ، می تواند ما را به راحتی به والت 4 برساند ، که قبل از بالا آمدن به کلید اصلی F7 ، بر روی وتر C7 اصرار شروع می شود. من این را به عنوان نقطه شروع برای ردیابی روابط هارمونیک آهنگ در این سی دی استفاده می کنم. آهنگ 1: والس شماره 4 در f ، "grande valse shkelante" - همانطور که اشاره شد از V7 شروع می شود و در f اکتاوها به پایان می رسد. آهنگ شماره 2: شماره 5 در یک تخت - از یک هیجان غلیظ غالب شروع می شود ، اما توجه داشته باشید که آن را ترجیح می دهید F (که آهنگ قبلی را به پایان رساند). با شلیک فراق ، چرخشی در باس به پایان می رسد. آهنگ 3: هیچ 6 در d صاف ، "والس دقیقه" - در ab شروع می شود. کانتینر عبارت باز هم تکرار ژست عکسبرداری قسمت قبلی است. به db ختم می شود. آهنگ 4: شماره 9 در یک تخت - دارای دو یادداشت برداری و سپس در dbeat اندازه گیری اول به db است. دست راست روی قسمت فوقانی بالای وسط c ختم می شود. آهنگ 5: هیچ 7 در c صغیر تیز - شروع بر روی یک g تیز بالاتر از حد متوسط ​​c ، که همان کلید سیاه (معادل تقویت کننده) ab قبلی است. به C # جزئی منتهی می شود. آهنگ 6: هیچ یك از 11 در گرم مسطح - با چرخش وانت شروع می شود و سپس با یك db به downbeat می رود (C # تقویت کننده). در شکاف سه گانه به یک سرب می رسد. آهنگ 7: هیچ 10 در b جزئی - بی سر و صدا در همان نت ، یک f # (gb تقویت کننده) شروع می شود. با یک b نرم در شکاف باس به پایان می رسد. track 8: no 14 in e minor - اولین نت دقیقاً همان b در باس است. در e جزئی به پایان می رسد. آهنگ 9: شماره 3 در یک خردسال - از E در ملودی باس شروع می شود. در یک خردسال به پایان می رسد؛ به خاطر داشته باشید که سوم جزئی از این کلید یک c طبیعی است - می توانید آن را در ملودی اندازه گیری سوم تا آخر بشنوید. آهنگ 10: شماره 8 در یک تخت - این یک تغییر مرحله ای از کلیدها است ، اما پیوندی هارمونیکی به والس قبلی وجود دارد. به جای شروع به غالب ، این از سوم طبیعی اصلی شروع می شود. track 11: no 12 in f minor - دوباره از غالب شروع می شود - - c. بین مسیرهای 10 و 11 به عقب و جلو بروید و خواهید شنید که این دو والتز در همان سطح شروع می شوند. به جای خاتمه دادن به جزئی ، این والس در بخش عمده ای از آب بسته می شود. سه یادداشت آخر افزایش و سقوط است ، bb-c-ab. آهنگ 12: هیچ 13 در d مسطح - قبل از غالب یک یادداشت برجسته وجود دارد. سه نت اول (bb-ab-f) در یک حرکت آینه ای به عبارت پایانی قبلی سقوط کرده و بالا می روند. بی سر و صدا در db به پایان می رسد. track 13: no 1 in e flat، "valse shkelante" - کلید تغییر پیمایش جانبی دیگر اما اتصال وجود دارد. اگر بین آهنگ های 12 و 13 حرکت کنید ، همان نت اولیه را می شنوید ، یک bb - بی سر و صدا در سابق ، با جسورانه در اینجا. به طرز بی وقفه ای در مد تونیک به پایان می رسد. آهنگ 14: شماره 2 در تخت "Grande valse shkelante" - معرفی در وتر غالب ، eb7. در اب بسته می شود. از اینجا می توانید دوباره به ابتدای چرخه حلقه بزنید ، و یک سوم اصلی (طبیعی طبیعی) را به V7 وصل کنید که والس بزرگ را شروع می کند
dvd neg 41.txt به عنوان بخشی از تلاش های مداوم من برای جلب فیلم های کمیک بوک که در طی چند سال گذشته از دست ندیده ام ، به این تبه کار رسیدم. البته می فهمم که من اینجا جمعیتی نیستم. بیشتر طرفداران کتاب های کمیک چیزی بیشتر از صحت فیلم نمی خواهند. متاسفانه به دنبال یک تجربه سینمایی واقعی بودم. چهار دانشمند در اطراف فضا با برخی مقاطع بنام دکتر صحبت می کنند. فون رستاخیز (کسی که برای بدیهی ترین نام برای یک شرور تا کنون برنده جایزه می شود)؛ آنها با مشکل روبرو می شوند و به لطف برخی از ابرهای شیمیایی ، گیرندگان قدرتهای فوق العاده (اکنون که ما در حال صحبت کردن هستیم) هستند. آنچه در ادامه می آید یکی از بی شرمانه ترین تلاش ها برای خرید پیروزی گیشه در تاریخ است. جلوه های ویژه در بالای جلوه های ویژه ویژه بد قرار دارند زیرا فیلم به سرعت به چیزی بیش از نمایش آتش بازی های کسل کننده کاهش می یابد. ما می توانیم چیزی را که در جلوی نیمه کامیون قرار دارد با شانه خود به عنوان شلیک پول بدست آوریم ، اما این وسط صحنه است که مرا عرفانی کرده است. یک پل کامل و تقریباً هر اتومبیل که در آن قرار دارد با چهار قدرت موجود در این نیروها نابود می شوند. اما از آنجا که این بچه های خوبی هستند که ما باید آنها را تماشا کنیم ، زیرا آنها برای نجات همه کسانی که در معرض خطر بودند ، تلاش می کنند. تخریب برای طرفداران ، هیچ عواقبی برای شخصیت ها ندارد. اما چرا داستان تایم کارگردان به هر حال امتحان می کند؟ او می داند که مردم تظاهر به عمل می کنند و فقط در جسیکا آلبا در حال نمایش دادن هستند. بنابراین او به جای تمرکز بر روی داستان ، این اطمینان را به وجود می آورد که اطمینان حاصل شود که آن ده ها و ده ها قسمت از محصولات را درون قاب قرار می دهند. او فقط می توانست یک تجارت Pepsi را با جسیکا آلبا کارگردانی کند و مشکل تماشای این ظروف سرباز یا مسافر را برای ما نجات داده است. این طرح همچنین از نظر ظاهری مخالف است تا حتی کمی سرگرم کننده باشد. ما به جای تماشای شر مبارزه خوب ، ما از تماشای کلاهبرداری ابرقهرمانان گیر کرده ایم. آنها حتی نمی دانند که مرد بد تا پانزده دقیقه آخر فیلم بد است. آنها بیرون می روند ، قدرت های خود را نشان می دهند (در مواردی مانند ورزش های شدید ، برای بچه ها) ، و سپس به دلیل کمبود اختیار بودن به هم فریاد می کشید. همچنین مثلث عاشقانه کم رنگ بین طوفان شکایت (جسیکا آلبا) ، رید ریچاردز (ایوان گروفود) و دکتر وجود دارد. فون دووم (جولیان مکمون). من مطمئن هستم که واقعاً خوب است که باور داشته باشم که کسی که شبیه جسیکا آلبا است ، ترجیح می دهد با یک دانشمند کم نظیر و بر خلاف دکتر قدرتمند ، همه ثروتمند مخالف باشد. فون عذاب اما اگر کسی را تعقیب کنید که به نظر می رسد علاقه ای به رفتارهای مهربان و حرفه ای شما ندارد ، شانس دارد. بنابراین چرا رتبه من اینقدر بالاتر از صفر است که من صحبت می کنم تا این حد باشد؟ خوب همان چیزی است که هست. این باعث نشده من بخوابم ، زیرا نسبتاً بی ضرر و سریع از روی شما می شست. تماشای بازیگران تلویزیونی مثل میشل چیکلیس و ژولیان مک ماهون شانس خود را در یک گروه هالیوود امتحان کرد. و حداقل آن را "زن گربه" نبود ، بلکه آنچه توهین آمیز بود. فراتر از این نکته واضح که هیچ کس جسیکا آلبا را به عنوان یک دانشمند باور نمی کند دروغ دیگری است که نشان می دهد داستان احمقانه چقدر فکر می کند ما هستیم. در یک روزنامه ، روی جلد مجله مردم تصویری از طوفان شکایت مشاهده شده است. اکنون اگر شاهین های استپن آن را تحت پوشش مردم قرار ندهند ، این دانشمند دو بیتی چه فرصتی دارد؟ ** 1/4
music neg 738.txt اول از همه اجازه دهید به وضوح بیان کنم که من از آتلانتا هستم و من یک طرفدار دیهارد لیل اسکروپ هستم و به همین دلیل قلب من را می شکند تا به شما بگویم این سی دی زباله است. علاوه بر پول در بانک ، هیچ کس دیگری برای کاهش اعتبار وجود ندارد و این شرم آور است زیرا مخلوط زیرزمینی که او در سال گذشته با dj don cannon افتاد ، در آتش بود ، او و توپ همه آهنگ های جدید را تحویل داد و همه چیز در این مورد وجود داشت. دوره قبل از تأثیر 50 که ما را به مشکل خود می رساند. تأثیر پرده جکسون a.k.a 50 درصد در این آلبوم کاملاً واضح است. من 50 نفر را دوست دارم ، اما او کمی از نحوه ثبت سوابق در جنوب می داند. اگر رئیس بخش g فقط می توانست از راه خود خارج شود و اجازه دهد که ناخوشایند انتخاب کند ، آهنگ ها ، آیات و غیره را انتخاب کند و همه چیز ممکن است خوب باشد. آن مرد یک فرد کنترل کننده است و در نتیجه هیچ کس در "الف" این کار را پمپاژ نمی کند و این شرم آور است زیرا وقتی در محل عقب نشینی قرار می گیرد ، پسر قابل توقف نیست. این سی دی زباله های ساده و ساده است و نفوذ 50 می خواهد ولیعهد دوران حرفه ای جنوب را درگیر جدی کند ، مگر اینکه او به سرعت عاقل شود. این یک بررسی صادقانه از طرف هواداری است که از روز اول کاهش یافته است. من همه مخلوط ها و سایر مواردی را که او ریخته است خریداری کرده ام اما به شما می گویم اگر مصرف کننده این سی دی را بخرید از آن پشیمان خواهید شد و برای تندخویی واحد g آنچه را که در قلب شماست انجام دهید و به تجارت بازگردید.
camera pos 794.txt من دومین ویژگی من (ببر پرواز) را روی دی وی دی شلیک کردم و آن را به بازار جشنواره فیلم کنسول بردم و هیچ کس نتوانست بگوید فیلم نیست. این دوربین در صورت شلیک درست ، فوق العاده است. من این دوربین را بیش از سایر مدلهای با قیمت مشابه پیشنهاد می کنم. ما تست های گسترده ای را با بسیاری از دوربین ها انجام داده ایم و این مورد علاقه من است. jvc هزاران نفر دیگر است و در مناطق تاریک ، دانه کمتری با آن دانه دریافت می کنید ، درست است ، اما برای پول ، dvx اگر به طور صحیح با آن شلیک کنید ، نتایج شگفت انگیز را به دست خواهید آورد. برای اثبات ، می توانید عکس های شلیک شده در یک تن از شرایط روشنایی در سایت من را بررسی کنید. ما در نور طبیعی با داشتن پراکندگی کیمرا ساده بهترین شانس را داشتیم. اگر به خودتان صادق باشید و قصد ندارید به زودی به قرعه کشی حمله کنید (معامله توزیع واقعی / انفجار کامل 35 میلی متر) و به یک فیلم خوب برای فست ها یا دی وی دی احتیاج دارید ، به هیچ وجه نمی توانید به فیلمبرداری بپردازید. فیلم یا دوربین دیگری ما یک ویژگی کامل را بدون پول شلیک کردیم و پیشنهادات توزیع زیادی نیز داشتیم ، همه به دلیل نگاه این دوربین به ما دادند من قصد دارم دوباره از آن برای فیلم بعدی خود استفاده کنم. ! Viva La Revolucion! dvx را در حالت پیشرفته 24p قرار دهید و دستگیره را خاموش کنید
Books neg 46.txt من انتظار داشتم این کتاب داستانی عالی باشد اما بسیار ناامید است. من نمی توانم باور کنم که ناشر به نویسنده اجازه داده است که این کتاب را آنگونه که هست منتشر کند. کتاب ناخوشایند و کسل کننده است ، هیچ جریان ، داستان و داستان ندارد. بگذارید مثالی بزنم. من بسیاری از مقاله های اخبار روزانه بصیرت انگیز توسط یک نویسنده آلن اسلون را خوانده ام. به عنوان مثال ، sloan یک رویداد ادغام اسپرینت را از این طریق توصیف می کند ، "اگر بحث ارزان تر می شود ، چرا mci worldcom مبلغ 115 میلیارد دلار برای خرید اسپرینت پرداخت کرده است؟ شرکتهای تلفنی که یک بار متوقف شده اند ، تلاش خود را برای ادغام با هم ادغام کرده اند. دنیای سیمی. آیا تنظیم کننده ها می توانند نظم پیچیده جدیدی را کنترل کنند. " اما jeter آن را چنین توصیف می کند ، "اعلامیه ادغام worldcom و sprint باعث ایجاد فعالیت در ساختمان در اطراف مقرهای worldcom شد زیرا توسعه دهندگان املاک و مستغلات برای رونق اقتصادی آماده بودند. موجودی املاک و مستغلات با واحد برنامه ریزی شده جدید تغییر یافته است." مرکز ، جزئیات بی اهمیت که خواننده را خسته می کند. 70٪ از كتابها برای توصیف یک واقعیت خشک و کسل کننده مورد استفاده قرار می گیرند ، مانند "ادغام شرکت a & b سهام را به X $ افزایش می دهد" و غیره. در اینجا بینشی نیست. اما متأسفانه برخلاف رسوایی انرون ، هیچ کتاب دیگری وجود ندارد که محور رسوایی worldcom باشد. در صورت داشتن لکسیسنیس یا آبنبات ، با جمع آوری مقالات در هفته نامه یا هفته کاری ، درک بهتری خواهید داشت.
سلامتی منفی 907.txt همه در خانواده من صاحب این عینک های کلیپی هستند. جفت اصلی من بعد از سه سال استفاده من اینها را سفارش دادم زیرا می گفتند "اندازه استاندارد" آنها معمولاً در اندازه های متوسط ​​و کوچک هستند. خوب ، من متوسط ​​هستم و اندازه استاندارد بزرگ است (مثل همسران من). من مجبور بودم که آنها را در پشت نوار کنم تا آنها را کوچکتر کنم تا بتوانم آنها را بپوشم. وقت بازگشت نداشت .... بسیار ناامید شدم. این را قبل از سفارش دوباره از شما در نظر خواهد گرفت.
dvd pos 897.txt من یک بوف گلف نیستم ، اما داستان و گلف را خیلی خوب پیدا کردم. من از این فیلم خیلی لذت بردم
camera pos 358.txt با قیمت کالای مورد نظر من به کسی که دارای دوربین eos canon است توصیه می کنم ...
music pos 279.txt من فکر می کنم این اولین خرید ep برای من است - و من به طور کلی احساس می کنم ، با وجود کیفیت بسیاری از پیشنهادات ، eps فقط ارزش آن را ندارند. sam beam به وضوح در ماموریتی برای تغییر ذهن من بود ، زیرا این "راهکارهای" آشکار از نهر نوشیدنی گهواره تقریباً به اندازه آن اولین اعجاز خوب است - اگر بهتر نباشد. من فقط اخیراً آهن و شراب را در طی روزهای بی شمار شماره خودم کشف کردم و از آن زمان به بعد پشت سر می گذارم تا ببینم که این هنرمند با استعداد فوق العاده ای نمی تواند هیچ اشتباهی انجام دهد. آهنگ ایستاده به من شب نزولی است و احساس می کند یک مسیر درست از گذشته بیرون کشیده شده است. چهار آهنگ دیگر به همان خوبی عالی هستند ، و من فکر می کنم سام موفق به ایجاد یک هوادار مشتاق از من شد. لعنتی .. و درست زمانی که فکر می کردم هیچ هنرمند جدیدی وجود ندارد که بتواند از آن هیجان زده شود!
dvd neg 758.txt یک جمله فرانسوی می گوید: "هرچه چیزها بیشتر تغییر می کنند ، بیشتر باقی می مانند." به نظر می رسد که فیلم حماسه "تاریخی" yesteryear هنوز مانند امروز است که در آن مجوز "شاعرانه" گرفته شده است. تا حد زیادی در عبور از دروغ آشکار و جعل به عنوان حقیقت. یکی از مواردی که واقعاً شکم من را به تماشای این مسئله جلب کرده است ، تأکید حداقل دو بار در طول فیلم است که او قصد نداشت به هیچ نکاتی توهین کند بلکه می خواست وقایع تاریخی را نشان دهد و با این وجود کذب آشکار را به عنوان حقیقت به تصویر می کشد. اولا ، همه ما می دانیم که این شخص کامرون kkk را شروع نکرده است و این سازمان ریشه های خود را در ایندیانا دارد و نه کارولینای جنوبی. ثانیاً ، kkk مدافع جنوب نیست و نیازی به "پاکسازی" مسابقه نیست ، همانطور که در اینجا به تصویر کشیده شده است که کلمات دقیق استفاده شده توسط DV "حفظ نژاد آریایی است." علم مدرن ، با استفاده از برش تحقیق dna از قبل استفاده کرده است. ثابت کرد که همه ما حدود 60 ، 000 سال پیش از همان مرد آفریقایی آمده ایم و بنابراین ، هرگونه تمایز نژادی نه تنها از نظر اخلاقی اشتباه نیست بلکه از نظر واقعی نیز اشتباه است. ما دوست داریم یا نباشیم ، همه ما با وجود تفاوتهای بدنی ظاهراً ظاهری که داریم و تقریباً در حدود 2000 نسل از هم جدا شده و از هم جدا شده ایم و دارای یک جد مشترک هستیم. برخی از تصویرهای سیاهان به عنوان الکلی ها و شکارچیان زن سفید پوست با رفتارهایی که بیشتر شبیه میمون ها بود ، من را بسیار عصیان و شوکه کننده نشان دادم و مرا کاملاً غافلگیرکننده می کند که شورش ها و لینچینگ ها به سرعت دنبال نمایش این فیلم می شوند. بله ، این فیلم شاید اولین فیلم بلند سینمایی باشد که از تعدادی تکنیک جدید استفاده کرده است اما آیا این بهانه ای را بهانه می کند؟ این شبیه به مردمی با نسبیت اینشتین نیست. هر چیز خوب "خوب" در مورد این فیلم می توانست با یا بدون w w "کشف / اختراع شود". سرانجام و احتمالاً خیلی زود بعد از آن. در نهایت هر یک از تکنیک های مورد استفاده سرانجام توسط هر یک از مدیران بعدی ، با استعداد زمانه استفاده می شد. دروغ های کلی ، تلاش برای توجیه نژادپرستی و kkk قاتل بیشتر از این که این فیلم برای سطل گرد و غبار مناسب باشد تا جاودانگی در سالن شهرت بزرگ فیلم. آنها می گویند که نژادپرستان متولد نمی شوند بلکه پرورش داده می شوند. به همین دلیل من اصلاً از آنچه که در اینجا گریفیت انجام داده تعجب نکرده ام. پدرش در آنجا كه به عنوان سرهنگ خدمت می كرد ، "قهرمان" ارتش كنفدراسیون محسوب می شد. من به عنوان یک بازنده تلخ جنگ بزرگ مطمئن هستم ، او باید به فرزند خود آموزش داده است که سیستم اعتقادی خود و اینکه چگونه یک نژادپرست بزرگ باشد ، باشد. این فیلم به خوبی حفظ نشده است و بسیاری از صحنه ها خیلی روشن و یا خیلی تاریک هستند و موسیقی متن فیلم خیلی بلند است و بسیار ناراحت کننده است که مجبور شوید بارها و بارها شنیدگی های شگفت انگیز مندلسون را شنیدید. در پایان ، سؤالی که این فیلم مطرح می کند این است که آیا آزادی بیان این معنی است که مسخره کردن تاریخ برای پیشبرد یک نگاه جهانی به کارگردانان نژادپرستانه اشکالی ندارد؟ آیا این واقعیت را می خریدید که فقط به این دلیل که این اولین فیلمی است که بیش از یک ساعت طول می کشد ، به این معنی است که باید با وجود پیام بسیار توهین آمیز و مخربش ، برای همه زمان ها تکرار شود؟ همانطور که قبلاً گفتم هیچکدام از "تکنیک" هایی که این فیلم ادعا می کند "کشف" کرده است ، کشفیاتی در حال خرد شدن زمین است که به یک نبوغ نیاز داشت تا به هر حال کشف کند. بنابراین نکته اصلی این است که ما در اینجا فیلمی کاملاً نژادپرستانه و نفرت انگیز داریم که باعث شده خسارت بسیار بیشتری نسبت به خوبی داشته باشد. میراث / ظروف سرباز یا مسافر گریفیت
dvd pos 485.txt این موزیکال یک سفر مجازی به دوران کودکی من بود که برای اولین بار آن را دیدم. شوهر من "مربع" نیست و از همه لذت برد. سالمندان دوست دارند دوباره آن را ببینند. این فیلم بدیهی است که به خوبی حفظ شده است و رنگ زیبایی برای این دی وی دی غنی شده است
camera neg 961.txt بعد از فهمیدن اینکه سازندگان یک دوربین عالی فقط چنین موردی را تحقیر می کنند ، من به دنبال موارد دیگری بودم. آنچه که من به پایان رسید یک مورد pelican بود. برای کسانی که با این موارد آشنا نیستند ، توسط هر فروشگاه دوربین و عکس متوقف می شوند و به احتمال زیاد آنها را حمل می کنند. آنها در اندازه های مختلفی قرار دارند و به سادگی یک کیف پلاستیکی با ضخامت بالا و ضد آب هستند که دارای لچک هایی بسیار مناسب هستند. داخل آن کف نرم و نرم است که شما & quot؛ pluck & quot؛ متناسب با آنچه همیشه می خواهید در این مورد ذخیره کنید. من 1300 را برای ریز عکس 3800 خریداری کردم. این پرونده به راحتی دوربین ، شارژر باتری ، مینی سه پایه و 3 کارت xd را در خود نگه می دارد. آنها به 4 یا 5 رنگ می آیند و تقریباً برای هر چیزی که می خواهید از آسیب در امان بمانند قابل استفاده هستند
health pos 639.txt (من عاشق این کتابخانه های کوچک هستم. من می گویم کم ، زیرا حتی اگر اندازه آن ها به اندازه یک پارچه معمولی باشد ، اما اندازه بزرگ آن که من هم خریداری کردم) بسیار زیاد هستند و 9 مادربزرگ من را پوشانده اند. من در ابتدا تمایلی به خریدن بیستر ندارم ، زیرا به نظر می رسید چنین مواد زاید یکبار مصرف نیستند - و به نظرم آنها موجود هستند - با این حال ، آنها به دلیل اینکه بسیار سبک و نازک و کاملاً ضد آب هستند ، به هدف خوبی خدمت می کنند. به طوری که فوق العاده دورگیر من لباس های خود را کاملاً خیس نکند ، همانطور که با پیشخدمت پارچه ای خود انجام می دهد ، که من اغلب خاموش می شوم. جواهرات بسته بندی داخل کیف پوشک نیز بسیار آسان هستند ، و من هرگز بدون آن نیستم. من همچنین برای استفاده از میان وعده های تصادفی از عکاسان بزرگ در 2 سال قدیمی من در اتومبیل استفاده کرده ام. اینها واقعاً قابل استفاده نیستند ، اما من بسته به میزان تمیز بودن آنها گاهی از آنها برای 2 وعده غذایی استفاده می کنم. درست بود وقتی که بقال آمازون هزینه 50 دریافت 10 دی
camera pos 192.txt اگرچه این مجموعه خوبی از لوازم جانبی است ، اما خود دوربین در بعضی مواقع کم نظیر است. بند بند ندارد - - بند دوربین از طریق شکاف در قسمت بالا به بیرون منتقل می شود. بنابراین ، اگر می خواهید پرونده را با بند ببندید و تصمیم به گرفتن عکس گرفتید ، باید کیس را باز کنید ، بند دوربین را از طریق شکاف بکشید ، سپس دوربین را بیرون بیاورید. این امر من را از خریدن این امر باز نمی دارد اما باعث می شود آن را بیهوده جلوه دهم
سلامتی منفی 650.txt این چیز ماساژ نیست ، فقط لرزش می کند ، و دو موتور به سرعت درگذشت. اگرچه قرار است این محصول با 2 سال جنگ تحت پوشش قرار گیرد ، اما خدمات مشتری وجودی ندارد. از این دور بمانید ، قطعاً ارزش پول ندارد
من نادرست فرض كردم كه خدمات مشتري Adobe حرفه اي و سريع خواهد بود. من طی دو هفته گذشته سه بار تماس گرفته ام و باید حداقل 23 دقیقه صبر کنم تا با کسی صحبت کنم. وقتی بالاخره محصولم را گرفتم ، آنها نسخه وریون مک را به جای نسخه رایانه ای که خریداری کردم ارسال کردند. دوباره تماس گرفتم و تقریباً 30 دقیقه صبر کردم تا به مشتری کمک کنم. من در ابتدا نسخه استاندارد PC را سفارش داده بودم و خواسته بودم نسخه حرفه ای را ارتقاء دهم (و تفاوت را بپردازم) - - از آنجا که من هنوز نسخه PC را دریافت نکرده بودم. خدمات مشتری اظهار داشتند كه آنها فقط نسخه استاندارد را برای من ارسال می كنند تا نسخه نادرست حمل شده Mac را جایگزین كنم و سپس باید منتظر بمانم تا ویسون استاندارد به جایی برسد كه بتوانم دوباره با آن تماس بگیرم ، و از من بخواهم تا مبلغ حرفه ای را عوض كنم - مجنون ! ! ! مرکز تماس Adobe به راحتی بدترین خدمات مشتری است که من با آنها سرو کار داشته ام - و به برخی از خدمات بد مشتری پرداخته ام.
dvd neg 587.txt این همه چیزهایی است که می توانم فکر کنم وقتی خانواده ام و من نشسته بودیم تا این فیلم را با هم تماشا کنیم. ما این داستان را به فرزندانمان گفته بودیم که از پلکان معجزه آسا ساخته شده بدون ناخن در یک نمازخانه کوچک در سانتا Fe. خود داستان بسیار قدرتمند و پرتحرک است. ساخته شده در دهه 1870 ، نمازخانه تقریباً کامل شد وقتی آشکار شد که پله های سقفی کر نمی تواند باشد. خواهران دعا کردند که یک رمان به خیابان برود. جوزف و در روز نهم به دعاهایشان پاسخ داده شد كه نجاری اسرارآمیز وارد شد ، پلكان "معجزه آسا" را ساخت و پس از آن بدون پرداخت ناپدید شد. راه پله مارپیچ دوبل است و هیچ پشتیبانی قابل توجهی ندارد. طول آن 23 فوت است و دو مارپیچ 360 درجه ایجاد می کند ، و چوب مورد استفاده در هر منطقه نزدیک به هزینه سانتا ، چوب شناخته شده ای نیست! این فیلم اما در مورد یک مادر برتر است که ایمان دارد اما نسبت به سرخپوستان ابراز نارضایتی می کند و همچنین دوست دارد لعنت کند (این چه ارتباطی با داستان واقعی دارد که من هنوز هیچ ایده ای ندارم!). در یک لحظه که راهبه "شوکه می شود" از شنیدن صدای نفرین مادر پاسخ می دهد "اوه مارگر از صلیب برخاست و با بقیه ما به اینجا بروید". وقتی نجیب اسرارآمیز نشان داده و شروع به ساختن راه پله می کند ، معمار و پیمانکار تصمیم می گیرند که این یک چیز بد است و تهدید می کند که نجار را خواهد کشت. این در حالی است که این نجار که توسط "خدا" فرستاده شده ، نردبان را با چوب که کار نمی کند ، می سازد ، پس از اینکه به اتهام قتل به قتل متهم شده است ، دستگیر می شود و همه را به این باور می اندازد که وندال ها راه پله را تخریب کرده اند ، در حالی که او ابتدا قبل از بازسازی آن را تخریب کرده است. بهتر است . در انتها راه پله ساخته شده است و این مادر برتر (که بر روی درگاه مرگ است) چنان جابجا شده است که به معنای واقعی کلمه از پله ها در صحنه ای بسیار عجیب و غریب "عجیب" و "ناراحت کننده" بالا می رود تا اینکه به طبقه بالایی و گروه کر برود. وای ، الهام بخش بهترین کاری که می توانم به آن فکر کنم این است که این کارگردان و نویسنده داستانی شگفت انگیز و متحرک را گرفتند و آنرا به یک هالووین تبدیل کردند. این بدیهی است که توسط افرادی نوشته شده ، کارگردانی و تولید شده است که هیچ تصوری از نحوه ساختن پله ها ندارند اما بسیار حساس هستند که مطمئن نیستند این یک معجزه نیست ، زیرا سلام ، معجزه اتفاق نمی افتد. بازیگری خیلی خوب بود اما داستان ناخواسته بود متاسفانه من این فیلم را خریدم اگر به دنبال یک حرکت واقعی الهام بخش هستید
dvd pos 513.txt (حقیقت گفته می شود ، من احتمالاً باید این فیلم را فقط چهار ستاره بدهم ، زیرا واقعاً مدت زمان زیادی طول می کشد و فکر می کنم بعضی از عناصر داستان می توانستند به صورت مؤثرتری ارائه شوند. وقتی این اتفاق می افتد ، هرچند ، نزول به راحتی وضعیت غیر قابل فراموش شدن را بدست می آورد ، و مهمتر از همه جلوه های ویژه فوق العاده ، فضای سرکوبگر و خون ریزی شدید (که با یک بودجه کاملاً محدود ساخته شده است) ، یکی از مهمترین طرح ها نقاط داستان در واقع به طرز کاملاً ظریفی به خانه آورده شده است. آیا شما به من شوخی می کنید؟ خون ، گور ، یک فضای دلهره مانند شما باور نمی کنید - و ظرافت؟ چگونه می توانم پنج ستاره نزول ندهم؟ پس شما؟ این زنان بریتانیایی جوان را که دوست دارند سالی یک بار باهم جمع شوند و به نوعی فعالیت پرخطر و پرخاشگرانه شرکت کردند ، انجام دادم. برای مثال قایق سواری سفید آب ، همه از آن لذت می برند ، اما بعد از آن یک تصادف وحشتناک در اتومبیل زندگی یکی از زنان را تغییر می دهد ، سارا (س hauna Macdonald) ، برای همیشه. سارا هنوز در حال بهبودی از دست دادن وحشتناک خود است ، به دوستش بت (الکس رید) در آمریکا می پیوندد ، جایی که دوست مشترک جونو (ناتالی مندوزا) ، یک زن آلفا اگر تا به حال وجود داشته باشد ، یک سیستم غاری را ایجاد کرده است که فقط التماس می کند که کاوش شود. پیوستن به سرگرمی ها هالی (نورا-جین نوئونه) ، سوکنیک جدید گونگ هو ، جونو ، و یک زن و شوهر از خواهران هستند که دنباله های سخنگو را دور می زنند. فیلم هنگامی که می نشینیم و تماشا می کنیم که دخترها به مقصد خود می رسند در آپاچی ها (ظاهراً جایی در کوههای کارولینای شمالی - اگرچه این فیلم به طور کامل در انگلیس فیلمبرداری شده است) فیلم خوب را به خود جلب می کند ، اما شب اتصال قبل از آن را انجام دهید. ماجرا . اگرچه به درون سیستم غار فرو می روند ، هرچند ، اوضاع نسبتاً سریع شدت می گیرد. اولین حرکت واقعی آنها در مجموعه سازه های غار به یک مصیبت کاملاً سخت و محکم تبدیل می شود ، به خصوص برای سارا که گیر کرده است و قبل از سقوط تونل به سختی به ایمنی کشیده می شود. این زمانی است که جونو ، زنی با اسرار بیش از حد نسبتاً محرمانه ، اعتراف می کند که او دختران را به یک سیستم غار که قبلاً مورد کاوش قرار نگرفته است ، هدایت کرده است که ظاهراً به اتحاد دوباره گروه کمک می کند. خوب ، این درست برعکس است ، اما آنها فقط باید ادامه دهند. اگر راهی وجود داشته باشد ، آنها باید آن را سخت ترین راه پیدا کنند. در این مرحله همه چیز به اندازه کافی خزنده است فیلمسازان کار فوق العاده ای را با مجموعه ها انجام دادند و باعث می شود بیننده احساس کند که در یک سیستم غار واقعی با شخصیت ها به دام افتاده است. فقط تماشای این دختران در حال کشیدن بدن خود در فضاهای بسیار تنگ و تاریک ، کافی بود تا احساس خستگی ناخوشایندی از من داشته باشد. اما سرگرمی واقعی تازه شروع شده بود به دنبال یکی از واقع بینانه ترین صحنه های شکستگی ترکیبی که شما همیشه می خواهید از آن عبور کنید ، سارا حضور کسی یا چیز دیگری را در آنجا مشاهده می کند. هیچ کس او را باور نمی کند - در ابتدا با این وجود ، وقتی حمله "خزندگان" انجام می شود ، همه شکستن جهنم دو مایل در زیر زمین شل می شوند. این موجودات شبیه به گلوت نوعی انسان دوستانه کور و آلبینیو کور هستند که با صدا شکار می شوند ، می توانند مانند میمون ها را کلاه بردار و صعود کنند ، به سرعت باورنکردنی حرکت کنند و واقعاً به هر گوشتی که می یابند اشک می ریزند. نه تنها آنها به طرز وحشتناکی از خود تأثیر می گذارند ، بلکه فیلمسازان آنها را در مؤثرترین نور سینمایی معرفی می کنند. و وقتی دخترها با هم می جنگند ، این جادوی سینمایی است زیرا فیلمسازان هیچ چیز را در بخش خزنده ، خونین و وحشتناک نگه نمی دارند. و حتی در حالی که شخصیت ها برای زندگی خود می جنگند ، یک بمب شخصی یا دو نفری نیز سقوط می کنند تا سطح درام حیرت انگیز را حتی بالاتر برسانند. پایان کار کمی بحث برانگیز است زیرا مخاطبان تئاتر آمریکایی به دلایلی کاملاً سوال برانگیز نیازی به دیدن صحنه نهایی واقعی فیلم ندارند. چند ثانیه می تواند و تفاوت زیادی ایجاد کند. هر چند نگران نباشید ، زیرا دی وی دی دارای هر دو انتهای موجود است. نزول عمیقاً از چاه غریزه ترین ترس های انسان بیرون می آید ، و آن را به یکی از جوی ترین و جوی ترین فیلم های تپش قلب می دهد که در مدتی با هم روبرو می شوند. ظرافت داستان از نظر رابطه سارا و جونو تقریباً به اندازه سینماتوگرافی و صدا و سیما چشمگیر است - و حتی برای توضیح متناوب هر آنچه در اینجا اتفاق می افتد جای خود را می گذارد. تبار همه چیزهایی را دارد که می توانستید در یک فیلم ترسناک بخواهید - و بالاتر از آن. اگر به اولین چیز در مورد وحشت اهمیت می دهید ، باید این تور جوی را با زور مشاهده کنید
camera neg 878.txt این بررسی ها بی فایده است مگر اینکه نویسنده از مدل دستگاه مورد استفاده آنها برای باتری ها استفاده کند. پنجاه درصد از بررسی ها در اینجا به مواردی که از باتری ها استفاده می کنند اشاره نمی کند. این سرویس عدالت را انجام داده و نوع و مدل تجهیزات مورد استفاده از بیتری ها را ذکر کنید
کتابهای منفی 286.txt مادر من این کریسمس را برای من خریداری کرد. او از بخش "موجود جدید و استفاده شده" استفاده کرد تا کمی ارزان تر شود.
منفی نرم افزار 629.txt مانند برخی دیگر از بررسی ها ، من عاشق سرد ویرایش حرفه ای هستم. سپس ادوبی آن را نگه داشت و به طور انحصاری آن را با 2.0 شلاق زد. من اغلب از این برنامه استفاده می کنم و سعی کردم فرصتی برای آن فراهم کنم. به هیچ وجه در اطراف آن نیست ، اکنون مکیده است. من قصد دارم از سونار استفاده کنم ، محصولی بسیار بهتر. تنها چیزی که من در مورد 2.0 دوست دارم اینست که می توانید از روی استماع به دیسک بسوزانید. این تنها دلیلی است که من به آن یک ستاره داده ام. این یک برنامه کاربر پسند نیست
نرم افزار pos 138.txt من عاشق این محصول Adobe هستم. این برای من بسیار خوب کار می کند - فقط یک زن و شوهر از اشکالات جزئی - از من می خواهد که دوباره ثبت نام کنم - اما این تنها یک دلخوری جزئی است. در کل این محصول بسیار خوب است
كتابها با 323.txt به عنوان موضوعات مربوط به شناخت ، استفاده از زبان و اكتساب ، زيست شناسي تكاملي و رفتار ذاتي در مقابل آموخته ها پرداخته اند ، اين اثر به بسياري از مباحثات بزرگ فكري زمانه ما مربوط مي شود. در اکثر موارد بسیار قابل خواندن است ، اگرچه اگر برخی از مباحث برای شما جدید باشد ، می توانید چند بخش نسبتاً سنگین را پیدا کنید. تصاویر بیشتر در اینجا کمک می کردند. نمودارهای ساختار نحوی و یک طرح بسیار ناگوار و مبهم از مراکز زبان مغز وجود دارد ، اما بخش های زیادی برای نمودار در میان تمام فعل ها گریه می کنند. سبک و طنز پر جنب و جوش صورتی ، اغلب در مورد این اظهار نظر می شود ، اما گاهی اوقات پیدا می کنم که پوشیده است. او یک نکته را با قطع روزنامه های جالب نشان می دهد ، سپس چند مورد دیگر را نیز ذکر می کند ، سپس "من نمی توانستم مقاومت بیشتری در مقابل .. .." و غیره را اضافه کنید. من گاهی آرزو می کردم که او فقط به این کار ادامه دهد. یک مشکل عمده در مورد رویکرد طبیعت گرایانه او ، که سایر داوران درباره آن اظهار نظر کرده اند ، این است که نمونه های بسیاری که او مواردی را ذکر می کند که متکلمان انگلیسی هرگز از آنها استفاده نمی کنند ، از این دست نیستند. اکثر آنها قابل تصور هستند و از زمان انتشار نخستین این کتاب ، زبان شناسان مشغول ضبط آنها در این زمینه بودند. این پایان نامه همچنین تا حدودی در فصل پیش فرض نشده کشف می شود ، که در آن استدلال می کند که "شما و من" و "من و شما" در هر شرایطی به همان اندازه صحیح هستید ، زیرا "ضمیر آزاد است که هر موردی را که می خواهد" داشته باشد. اما اگر اینگونه باشد ، آنگاه آگاهی ذاتی از استفاده صحیح از کل نظریه چیست؟ اگر "بین من و شما" به طور غریزی به نظر من اشتباه می رسد و "بین شما و من" به نظر می رسد که به طور غریزی اشتباه برای شخص دیگری اشتباه است ، آیا این بدان معنی است که یکی از ما ژن گرامر جهش یافته دارد؟ من شک دارم عنوان خودش مشکل ساز است. "غریزه" امروزه کلمه ای نیست که مورد علاقه زیست شناسان باشد و هرچه زبان باشد ، مطمئناً به معنای سنتی غریزه نیست. در اوایل کتاب ، صورتی رنگ به همان اندازه اعتراف می کند ، اما تصمیم می گیرد به هر حال از این کلمه استفاده کند ، کاربردی که بیشتر از علم به بازاریابی مدیون است. با این حال ، این احتمالاً بهترین متن زبانشناسی مقدماتی است که هم اکنون در دسترس است. اگر تازه وارد زبان شناسی هستید ، اینجا را شروع کنید نه با چامسکی ، اما لطفاً ادامه دهید تا کارهای جفری سامپسون را که شاید با وب سایت وی شروع شده است بخوانید تا دیدگاه دیگری بدست آورید. مانند بیشتر اختلافات دانشگاهی ، بدون شک جواب در جایی در وسط قرار دارد. از زمان اولیه کار چامسکی ، ناتویویست ها ادعاهای خود را بطور چشمگیری کاهش داده اند ، در حالی که مخالفانشان امتیازاتی کسب کرده اند. در صفحه 34 این کتاب ، پینکر می گوید: "هنوز کسی ارگان زبان یا ژن گرامر را پیدا نکرده است ، اما جستجو ادامه دارد." بیش از یک دهه بعد ، جستجو هنوز ادامه دارد. موفق باشید با آن .
نرم افزار pos 153.txt کاملاً ساده ترین ارتقاء سیستم عامل مایکروسافت که من تا کنون انجام داده ام ، و به عنوان یک مهندس سخت افزار بازنشسته ، در گذشته کارهای زیادی انجام داده ام. این یک سیستم عامل شیرین است
دوربین pos 935.txt مورد بزرگ دوربین کوچک. دارای یک جیب اصلی برای دوربین و یک جیب کوچکتر برای نگه داشتن باتری و حافظه است. این نایلون به زیبایی ساخته شده است - بسیار بادوام. تسمه یا کمربند تسمه را وصل می کند
سلامتی منفی 78.txt اگرچه در گذشته از بسیاری از دستگاه های الکترونیکی دکمه سر دست استفاده کرده ام ، اما این یکی از بدترین در ارائه قرائت دقیق است. در مرحله اول ، کاف برای مچ دستهای خیلی کوچک یا بزرگ کافی نیست و اغلب اگر فشار خون به روش سنتی گرفته شود ، قرائت ها پایین تر از چیزی است که شما دریافت خواهید کرد. در یک شرایط بالینی ، مهم است که شما خواندن های کافی را بدست آورید تا بیمار بتواند براساس قرائت های خود ، درمان مناسب را دریافت کند. این امر ضروری است زیرا بسته به آنچه که شما از طریق اندازه گیری فشار خون دریافت می کنید ، ممکن است دارو بخورید یا ندهید. فشار خون را پس از دستیابی به آنچه خواندم مشکوک در نظر گرفته ام ، به صورت دستی انجام داده ام تا متوجه شوم که فشار خون مچ دست خیلی کم است و به دلیل داده هایی که با روش قدیمی بازیابی می شود باید اقدامات تهاجمی تری انجام شود. تصور کنید که خواندن اولیه را به عنوان حقیقت گرفته ام و ممکن است بیمار در نتیجه دچار سکته مغزی شده باشد. به عنوان یک قاعده ، من هرگز به دلیل خطر قرائت کاذب استفاده از این دستگاه ها را برای استفاده در منزل توصیه نمی کنم. بسیاری از افرادی که از فشار خون بالا رنج می برند احساس می کنند که این روش خوبی برای کنترل فشار خون است در حالی که در واقع احساس امنیت کاذب به آنها می دهد. اگر قصد خرید این محصول را برای استفاده در منزل یا استفاده در محیط بالینی دارید ، لطفاً از نظر پزشک یا پرستار خود بخواهید.
music pos 813.txt من مدت هاست که بعد از این آلبوم عالی در سی دی هک شده ام. تعجب خود را تصور کنید که ناگهان دریابید که در دسترس است. وقتی قیمت را دیدم تعجب به شوک تبدیل شد. آیا شرکتی که این سی دی را تولید می کند نمی فهمد که افرادی در سراسر جهان (از جمله آفریقای جنوبی که در آن زندگی می کنم) علاقه مند به این آلبوم هستند؟ اگرچه در این مرحله ، فقط ثروتمندانی هستند که می توانند از پس آن برآیند.
dvd pos 380.txt شما باید تمام سریال ها را بدست آورید .... شما فقط یک یا دو دی وی دی نمی گیرید ... شما به کل چیز احتیاج دارید ، به من اعتماد کنید. وقتی شروع کردید باید تمام راه را تا انتها طی کنید
music pos 468.txt من سرانجام این سی دی را گرفتم ، مدتی است که به دنبال این سی دی هستم ، عالی که ارزشش را دارد
camera pos 287.txt برای قیمت و کیفیت این لنزها را با 5 ستاره رتبه بندی کردم. اگر واقعاً می خواهید ببینید این لنزها چقدر خوب هستند ، عکس هایی که در اروپا گرفتم را ببینید. من هم حدود 5000 عکس. چند مورد را در وب قرار دادم (به لینک زیر مراجعه کنید) برای قیمت من این لنز را به عنوان دور لنزها توصیه می کنم. زوم بسیار مفید است آنها بسیار واقعی و (تقریبا) بسیار تیز هستند. این لنز را به جای لنزهای کیت (55- 18 میلی متر) بگیرید تا زمانی که آماده هزینه بیشتری باشید. در اینجا برخی از عکسهای من با این لنز در اروپا گرفته شده است (تصاویر فشرده شده اند): http: / / www.laplazita.net / europa /
نرم افزار neg 114.txt این فرهنگ لغت برای شخصی که انگلیسی زبان دوم اوست نیست. این نمونه های جملات کافی به شما امکان نمی دهد که چگونه از هر کلمه ورودی استفاده کنید. علاوه بر این ، میکرو با کلمه ms کار نمی کند.
camera neg 922.txt این دوربین هدر رفته است و باید از بازار خارج شود. بعد از خرید هرگز نتوانستیم تصاویر را پس بگیریم. کامپیوتر دوربین را تشخیص می دهد اما اظهار داشت که هیچ تصویری برای بارگیری در دسترس نیست. استفاده از آن نه تنها دشوار است ، اما حتی یک فرد بالغ نیز نمی تواند تشخیص دهد که چگونه می تواند عکس بگیرد و این محصول برای کودک ساخته شده است. دستورالعمل ها پیچیده هستند و در نهایت تسلیم می شوید. حتی قرار دادن باتری ها پیچیده است و برای دستیابی به آن به پیچ گوشتی (کوچکترین دستگاهی که می توانید پیدا کنید) نیاز دارید. متاسفانه ، من پول خود را هدر داده ام ، اما خوشبختانه لازم نیست که مجبور شوید
سلامتی من 522.txt من مجبور شدم به دلیل نقص خرید اخیرم را برگردانم. من سالهاست که از جت های آب دندانپزشکی واترپک استفاده کرده ام و معمولاً باید هر دو یا سه سال یکبار جایگزین شود. من از دریافت یک محصول معیوب ناامید شدم اما شروع به خرید محلی برای جت آب جوی دیگر کردم. من واترپک فوق العاده را خریداری کردم و از طراحی ، اندازه و عملکرد تاکنون راضی هستم. من فقط امیدوارم که waterpik بتواند کیفیت محصولات خود را حفظ کند و خرید فعلی من دو یا سه سال دیگر خدمات ارائه دهد
دوربین pos 447.txt در 10mp ، این دوربین برخی از واضح ترین و بصری خیره کننده ترین عکس هایی را که تاکنون با دوربین دیجیتال گرفته ام گرفته است. وضوح و جزئیات به تنهایی دلیلی برای گرفتن این دوربین است. نمایشگر ، گرچه توسط دیگران خیلی کوچک است اما برای من بسیار بزرگ است. طراحی دوربین های کوچک و کوچک ، نقطه فروش دیگری است. هیچ چیز بزرگ در مورد این دوربین نیست. اگر لازم بود می توانید آن را در جیب شلوار جیب جلوی خود قرار دهید. به خودتان لطف کنید و این دوربین را بگیرید. شما پشیمان نیستید
نرم افزار pos 426.txt این عالی ترین مسابقه اتومبیلرانی است که من بازی کرده ام. فیزیک عالی است ، گرافیک ها لذت بخش هستند ، و انواع مختلفی از آهنگ ها و ماشین ها وجود دارد. منحنی یادگیری می تواند بسیار شیب دار باشد ، اما می توانید ai را متناسب با نیاز خود تنظیم کنید. همچنین می توانید کنترل کشش ، وسایل راهنمایی و غیره را فعال کنید که باعث می شود سریعتر وارد بازی شوید. بعد از چند ماه ، شما به اندازه کافی خوب خواهید بود که این وسایل را خاموش کرده و اتومبیل ها را به همان روشی که برای رانندگی هدایت می شود سوار کنید. همچنین یک مدرسه جامع رانندگی وجود دارد که شما را در مقدمات مسابقه آموزش می دهد. اگر می خواهید یک مسابقه واقعی باشید ، این بازی را بخرید
camera pos 291.txt این قطعه به ظاهر ساده از پلاستیک تولید شده توسط یک عکاس حرفه ای برای من پیشنهاد شده است. در واقع این یک شکل جعبه باز است که به طور محکم روی فلاش می خورد. کوچک و محکم است که بدون هیچ گونه نگرانی در مورد آسیب دیدن در کیف دوربین خود قرار دهید. هنگام استفاده از نور ، به طور مساوی پراکنده می شود و نسبت به سوژه ای که از آن عکس گرفته می شود ، خشن تر نیست. جعبه سفید برای مصارف عمومی است. همچنین در دسترس همه از گزاف گویی سبز سبز برای نورپردازی فلورسنت و گزاف گویی طلا برای اثر گرم شدن استفاده می شود. جوانب مثبت: راه حل ارزان قیمت برای عکاسی بهتر فلش. محصولی با کیفیت که کار می کند منفی: غیر
health pos 362.txt اتاق خواب من مقدار کم نور از نور صبح دریافت می کند ، و به عنوان یک خواب آور سبک ، روش های بیشماری را برای محافظت از خواب خود امتحان کردم. این کمک نمی کند که شوهر من (خدا او را دوست داشته باشد) با صدای بلند هواپیمای جت کوچک صدای خروپف کند. من فقط شمع های گوش سیلیکونی و ماسک های چشم ساتن را امتحان کرده ام تا دریابم که این شاخه ها باعث می شوند احساس سرماخوردگی داشته باشم و ماسک ها شکاف های ناخواسته ای را به وجود نمی آورند. من یک ماسک چشم منطقه آرامش را برای یک هدیه تولد دریافت کردم و به سختی می توانم صبر کنم تا آن را امتحان کنم. من این چیز را دوست دارم! این ضخامت و به اندازه کافی بزرگ است که نمی تواند تمام نور را مسدود کند و به دلیل طراحی ، ماسک کاملاً روی گوش من قرار گرفته است. صداها دلپذیر هستند (من طرفدار بزرگی از آهنگ "بروجنوب" هستم) و دوست دارم بتوانم mp3 پخش کننده mp3 خود را به آن وصل کنم تا بتوانم به آهنگ های طبیعت خودم نیز گوش دهم. من به این 5 ستاره داده ام زیرا گزینه ای برای 4.5 وجود ندارد. در تمام صداقت ، اشکالاتی در اینجا وجود دارد. اول ، وقتی می گویم این ضخیم است ، شوخی نمی کنم. بدون تابش در تابستان ممکن است کمی گرم شود. دوم اینکه ، کلیپ های صوتی خودشان روی حلقه های خیلی کوتاه قرار دارند ... بنابراین اگر مغزی مانند من وجود دارد که به آنچه می شنوید تنظیم می کند ، متوجه خواهید شد که این کلیپ هر 5 ثانیه یکبار تکرار می شود. این به این دلیل نبود که من طرفدار بزرگ تری از آهنگ باشم - - آهنگی که به نظر می رسد شما در یک جنگل هستید - بلکه با شنیدن صدای پرنده ای که نزدیک تر می شود از بین می رود و از خواب بیدار می شوم. حتی با در نظر گرفتن این موارد باید بگویم که من سالها این خواب را نخوابیدم. من این چیز را دوست دارم ، و آرزو می کنم که زودتر آن را پیدا کنم. در واقع ، من آن را خیلی دوست دارم ، آن را به عنوان هدیه ای به دو دوست که در هنگام بازدید از ماسک من امتحان کرده اند ، داده ام ،
کتابهای منفی 362.txt این کتاب برای قرن 21 منسوخ شده است. اصول اولیه وجود دارد و با جزئیات بسیار زیادی ، اما امروزه بیشتر اطلاعات بی فایده است
camera neg 943.txt من 7 باتری را از بسته 20 با شارژر La Crosse ، که من نیز از آمازون خریداری کردم اندازه گیری کردم. ظرفیت آن از 547 mah تا 2002 mah ، با میانگین 886 mah بود. این حدود یک سوم ظرفیت اعلام شده است. قبل از اندازه گیری ، مطمئن شدم که شارژر با آزمایش آن با دو مارک مختلف باتری aa nimh: La Crosse و Energizer به درستی کار کند. هر دوی آنها بسیار نزدیک به ظرفیت اعلام شده خود بودند. بنابراین ، این آزمون معتبر است و ادعای Sunpak از 2650 mah بسیار ناچیز است. توصیه من: مانند طاعون از ضد آفتاب خودداری کنید!
music neg 38.txt اگر موسیقی کودک شما را اذیت می کند ، این سی دی برای شما نیست. این آهنگ های کلاسیک قدیمی خوب هستند ، اما تقریبا با سبک های عجیب و غریب و گفتگوی بی ربط برای معرفی آهنگ ها خراب است. من آن را دور می کنم. من می خواهم که دو ساله ام آهنگهایی را که می شناسم و دوست دارم ، بداند ، اما از طرف من این خرید بدی بود.
music neg 230.txt من (و هنوز هم هستم) یک طرفدار عظیم "آقای نمایش" بود. این تنها دلیلی بود که اشتراک hbo خود را حفظ کردم. برای من سخت است که باور کنم همان استعدادی که "show show" ایجاد کرده است این پیشنهاد ضعیف را ایجاد کرده است. ممکن است کمترین خنده دار CD است که من تا به حال شنیده ام. تقریباً کلیه مطالب موجود در این آلبوم توسط دیگر کمدین ها قبلاً و خیلی بهتر انجام شده است. بیشتر بیت ها فقط در آنجا دراز می کشند و می میرند. آقای. cross به نظر می رسد این موضوع را تحقق می بخشد و با گفتن f * ck مقدار زیادی سعی در جبران آن دارد. با عرض پوزش ، این فقط کار نمی کند. در این مورد پول خود را هدر ندهید. به جای آن ، دی وی دی های "آقای show" را بدست آورید و فراموش کنید که این موجود وجود داشته است.
نرم افزار neg 637.txt این اساساً ابتدایی ترین بسته ویرایش / خلاقیتی است که من تاکنون استفاده کرده ام. من از بعضی نسخه های اولیه چاپ استفاده کرده ام. من چاپخانه 22 دارم و مشکلی با چاپ در MS Vista داشتم. من فهمیدم که می توانم یکی از محصولات مشابه broderbund را خریداری کنم (یکی برای ویستا ساخته شده است) و در سبک و کاربرد مشابه خواهد بود. اشتباه . من قادر به وارد کردن سایر پروژه های فروشگاه چاپ نبودم ، چاپ محدود است ، هیچ ویژگی کشیدن و رها کردن از برنامه های دیگر ، ویرایش محدود ، قالب بندی متن هنگام کپی کردن از یک سند به سند دیگر خاموش است ، اندازه دادن عکس و جعبه متن هنگام ویرایش پروژه ها محدود است. فقط به گوشه ها بکشید ، و به صورت روشن و روشن من سعی کردم از صفحه پشتیبانی فناوری broderbund استفاده کنم ، اما این فقط به بخش faq آنها محدود است. سعی کنید از یک سؤال یا ایمیل برای کمک استفاده کنید. موفق باشید . من برای مدتی با این محصول اشتباه می گیرم (فقط به این دلیل که می توانم بیش از یک صفحه را همزمان چاپ کنم زیرا ps 22 در ویستا این کار را اجازه می دهد) و منتظر می مانم تا نسخه سازگار بعدی ps برای ویندوز ویستا عرضه شود. من فکر می کردم حداقل در حال حاضر یک تکه وجود دارد. من فکر می کنم آنها ممکن است زوم را به روشی که اکنون اجازه می دهد نسخه های جدیدتر و بهتر را بزرگنمایی کنند ، تبدیل کرده اند. امیدوارم کمک کند.. .
موسیقی منفی 160.txt مخصوصاً وقتی یک دختر خوشگل وجود دارد اما این فقط وحشتناک است. آهنگ ها خیلی قشنگ است ، نیمی از آهنگ های او در جایی نیست. این whiny ، تحریک کننده ، کسل کننده است و در این مرحله ، من مطمئن نیستم که چه کسی با استعداد تر ، خواهرش یا چه کسی باشد. آنها ظاهراً به نظر می رسند ، اما دختران بسیار زیبایی در این دنیا وجود دارند ، آیا این بدان معنا نیست که آنها فقط برای اینکه به نظر برسند روی جلد سی دی داغ شوند ، شایسته عقد خوانندگی هستند. و این تنها چیزی است که من را به گوش دادن به این آلبوم جلب کرد. متاسفم جس ، اما شاید شما واقعاً به همان اندازه که مردم می گویند مرده اید
کتاب neg 909.txt همان دسته gw قدیمی عقاید مسخره. فکر کردم ممکنه این یکی بهتر باشه اما نه .. اکنون حتی کاج به اندازه کافی خوب نیست - باید کاج 100 ساله باشد
music pos 940.txt سی دی واقعاً بهترین آثار زن و شوهر بابی است. سی دی دلخوشی حتی بچه های سن دانشگاه من از موسیقی لذت می برند. واقعاً ارزش پول دارد
كتاب منفی 182.txt كه عضو نسل دوم این به اصطلاح "فرقه" است و والدینی دارد كه با اوضاع مشابه نویسنده روبرو شده اند ، می توانم بگویم كه او برای انجام وظیفه خود نسبت به خدا و والدین واقعی بسیار ضعیف است ... خیلی ناراحت است وقتی یک عضو باید ترک کند. با قربانی کردن می توانید رابطه ای قوی تر با خدا برقرار کنید. امیدوارم این کمک کند .
music pos 934.txt این بهترین آلبوم روانی است که تاکنون منتشر شده است. جعبه معما اکنون در جایگاه دوم قرار دارد. آلبوم مادروکس از دیگر هنرمندان روانپزشکی با این آلبوم است. ضربان بنگ است و اشعار بی عیب و نقص! جریان بزرگ و او خنده دار با شرور مخلوط می شود. بهترین آهنگ ها این b * tch و سلام چربی هستند. آلبوم عالی بهترین رپر زمان ما. madrox بسیار تحت امتیاز است. آرزو می کنم که به خاطر او او به شدت منفجر شود اما روح خود را در این روند از دست ندهد. این آلبوم را بخرید ، بهترین آلبوم رپ ساخته شده است
موسیقی neg 198.txt (boo-wop؟) haha ​​خوب ، به هر حال من او را از طریق وسط ردیف وسط خریدم. و این یک زن و شوهر از o.k است. آهنگ های روی آن مشکل آواز خواندن و تولید کلی است. این قطعاً یک ضبط خانگی در معامله رایانه است. آوازها ضعیف هستند. دقیقاً یک آلبوم اولین بار "دوباره کار شده" چیست؟ ؟ ؟ من فکر کردم وقتی یک آلبوم تمام شد ، سنگ تمام شد؟ ظاهراً نه ، بنابراین هیولا آقا می خواهد یک حمله رعد اسا (که اولین سالهای جلد آلبوم خود را تغییر داده بود!) بیرون بکشید و راه را به بیرون بیاندازید. قدم مشخصی از گروههای موسیقی مانند Blitzkid ، اما هنوز هم در انبار rock n roll. به خودتان لطف کنید و از سالهای طلایی مقامی مرگ خوب قدیمی بخرید
camera neg 780.txt (تمرکز و فلاش ضعیف و آهسته. فکر می شود نیکون اسم خوبی داشته باشد ....... اشتباه است اگر این دوربین را دوست دارید باید اول دیجیتالی باشد
health pos 742.txt من از فیلتر دوش آکواسانا بسیار خوشحالم. من در بنایی زندگی می کنم که آب آن خیلی سخت است و گاهی اوقات تغییر رنگ. در نتیجه ، پوست من به زودی خشک شد و من به طور مداوم دچار مشکلات پوستی می شوم. حتی به فکر خرید آب آشامیدنی برای تمیز کردن صورتم هر روز افتادم. اکنون که آکوازانا را پیدا کردم ، بسیار خوشحالم. آنچه را که وعده داده است انجام می دهد. با استفاده از اولین باری که می توانستم پوست صاف را حس کنم. و مانند حمام در آب چشمه طبیعی احساس می شود. نمی توانم از این محصول خوشحال تر باشم
نرم افزار pos 921.txt این بازی را برای 3 ساله ام خریداری کردم که در حال حاضر کمی می خواند و شماره های او را به خوبی می شناسد. من امیدوار بودم که این بازی به یادگیری علاوه بر این کمک کند او دوست دارد آن را بازی کند ، اما بسیاری از بازی ها نیاز به هماهنگی دست ماورای توانایی خود دارند (مخصوصاً سبد دستی ، مخصوصاً که توسط یک مرورگر دیگر ذکر شده است) ، و گرفتن حباب. این برای من ناامید کننده بود زیرا او جواب مناسب را می دانست اما نمی تواند "اعدام" کند زیرا حرکاتش خیلی کند بود. با گذشت زمان ، او به اندازه کافی بهبود یافته است تا بیشتر بازی ها را در سطح یک انجام دهد. این بازی از لحاظ گرافیکی بسیار جذاب است ، اما بخش آموزشی مورد تأکید قرار گرفته است. بازی که علاوه بر این "آموزش می دهد" شامل قورباغه های پرش به لنت های سوسن است و دختر من آنقدر روی قورباغه ها متمرکز شده است که درس اضافی را به سختی متوجه می شود
کتاب pos pos 394.txt من خواننده مشتاق کتاب های پیشگویی کتاب مقدس هستم و احساس می کنم کلارنس لارکین & quot؛ کتاب وحی & quot؛ بهترین کتاب وحی است. آقای. لارکین نمودارهایی را برای دانش آموز فراهم می کند و با استفاده از تحلیل آیه از کتاب آیه می کند. اگر می خواهید کتاب وحی را مطالعه کنید. من کلارنس لارکین را ارسال می کنم & quot؛ کتاب وحی & quot؛ به عنوان اولین ابزار مطالعه شما
dvd neg 289.txt من طرفدار بزرگی از سوپرانوس ها هستم ، بنابراین واضح است که کلمه f مرا آزار نمی دهد اما این سریال به نظر می رسد بهانه ای برای نشان دادن کابوی ها که کلمه f و mf را می گویند. داستان ها و شخصیت ها سطحی ، کسل کننده و ناشناخته هستند. افرادی که این نمایش را دوست دارند همان افرادی هستند که فکر می کنند چیزی که سوپرانوس ها را به یک نمایش عالی تبدیل می کند به این دلیل است که مردم زیاد "ضرب و شتم می شوند".
dvd pos 591.txt این فیلم جت لی تاکنون بهترین فیلم از زمان معبد شائولین به عنوان جت لی جوانتر است. جنگ سورئال بسیار جذاب آن ، این احساس حماسه را در کل ژانرهای مبارزه با هنرهای رزمی ایجاد می کند. جت لی هرگز در این فیلم خیلی سریع و پرشور نبوده است. این خنده ، تعلیق ، شفقت و بی گناهی است. تماشایی ترین صحنه دعوا های دوگانه است که پسرش با کامباتی پا و شانه در برابر پیاده جادوگران انجام می دهد. این فیلم به کسانی که عاشق جت لی و خزنده ببر ، اژدها پنهان هستند ، بسیار توصیه می شود. یک فیلم عالی برای افزودن به مجموعه جت لی
Health pos 313.txt فقط آن را دریافت کرده و از آن استفاده کرده و فقط می توان گفت بزرگترین ریش تراش تا کنون است! ! ! ! ! ! ! ! ! نزدیکترین اصلاح ، بدون سوختن تیغ ​​، سریعترین اصلاح و خیلی کاملاً. با تشکر از norelco برای این محافظ عالی. ج
music pos 972.txt این مجموعه سونات های سلولی ایتالیایی توسط janos starker عالی یکی از لذت بخش ترین آلبوم های مجلسی است که من خودم دارم. ویلونیست مشهور جهان در این ضبط در سال 1966 توسط پیانیست استیفن سوئدی در 5 مورد از این فهرست پیوست و به دلیل همکار مکرر خود جیوری سبوک در سوناتای bach در g جزئی ، که در سال 1963 ضبط شده بود و به این مجموعه اضافه می شود تا طول آن افزایش یابد ( این یک علاوه بر استقبال از نظر موسیقی نیز هست). انتخاب ها در اینجا از آهنگسازان مشهور مانند باخ ، بوچری و ویوالدی گرفته تا هسته های کمتر شناخته شده ، لوکاتالی و ولنتینی. برای من ، موضوع مشترک این ضبط نمایش های پرشور استارکر است. چه آن را گزاف گویی شاد از Vivaldi Allegro ، ارائه عالی از bochherini adagio ، و یا تعامل دقیق با sebok در سوناتا bach ، استارکر بازی استادانه و ویولن سل او با صدای غنی و کامل توسط تکنیک ضبط حضور جیوه زندگی می کنند . این یک خرید عالی برای همه علاقه مندان به ویولن سل است
سلامتی منفی 167.txt امروز صبح قهوه ای روی پیراهن لباس سفید "میلیون دلاری" ام ریختم. آن را به من با سه لکه بزرگ استخر. یادم افتاد که موجم را برای رفتن در ماشین داشتم. بسیاری از لکه های قهوه ناپدید شده اند. باقیمانده حلقه های بزرگ قهوه ای در لبه های محلول پخش شده است. بنابراین ، بیشتر لکه های قهوه از بین رفته است ، اما من با حلقه های ناخوشایند مانده ام ... آنقدر هم که قابل توجه نیست ، اما هنوز هم وجود دارد.
بهداشت منفی 736.txt همان بررسی دیگر. دماسنج روشن نخواهد شد. من باتری را تغییر نمی دهم زیرا فکر نمی کنم اگر یک کالای جدید را خریداری کردم ، باید هزینه آن را بپردازم. من آن را برمی گردانم و یک دماسنج بهتر خریداری می کنم
dvd pos 447.txt من هنوز تماشای دی وی دی را پیدا نکرده ام زیرا من هنوز هم دوباره تلویزیون را تماشا می کنم ، اما می دانم که با دی وی دی هیچ صلاحیتی ندارم. من تا الان همه سریال ها را خریده ام اگر واقعاً طرفدار باشید ، این مجموعه در کتابخانه شماست
camera pos 886.txt این دوربینی است که استفاده از آن بسیار آسان است. من از کیفیت رنگ حتی در نور بسیار کم شگفت زده شدم. من در تئاتر خواهرزاده ام فیلمی گرفتم و تضاد و وضوح تصویر کاملاً عالی است. بزرگنمایی نیز واضح و واضح است. قرار دادن آن روی ایموجی من نیز یک تکه کیک بود. تنها نکته پایین این است که حالت عکس ثابت بی فایده است ، اما در صورت نیاز می بایست سطح بعدی را که دارای شکاف کارت حافظه است خریداری کنید. من این دوربین را به شدت توصیه می کنم
نرم افزار pos 604.txt (ورودی ، کار عالی ، من عاشق محصول هستم و آن را به کسی توصیه می کنم. چندین سال است که سالانه در زیر زمین در صندوق های صندلی نشسته ام و اکنون دوباره آن موسیقی را دوباره کشف می کنم. آی پی ها را به عصر دیجیتال منتقل می کنم. کیفیت انتقال بسیار خوب است (ایمو) مثلاً من در حال پخش کردن بودم. باران مرکزی (اوایل ریم) در ایتونز و متوجه شد که من آهنگ را در ایتونز خریداری کرده ام سال پیش ، به جز کلیک کردن روی نسخه ip ، بسیار دشوار است که تفاوت این دو را بگویم تنها منفی جزئی من (یا واقعاً درخواست ویژگی) این است که lpripper به نوعی ادغام و خودکار کردن عناوین آهنگ از آلبوم ها باشد که لازم نیست همه آنها را تایپ کنم.
health pos 813.txt این طولانی ترین مدت زمانی است که همسرم یک جفت عینک خواندن نگه داشته است. خوانندگان کلیک دور گردن او حلقه می زند و وقتی به آنها احتیاج دارد همیشه در آنجا هستیم. او درباره اینکه چقدر مرتب هستند ، اظهار نظرهای زیادی می کند
سلامتی منفی 590.txt اینطور بود و نتیجه واقعی نمی دید. اما کاملاً بهتر از پوست یا می باشد
نرم افزار pos 265.txt همانطور که پیشنهاد شده است ، جدید در جعبه. فوراً حمل شد قیمت عالی ، خدمات خوب و تجربه اول خوب
کتاب منفی 508.txt (من ویکانی هستم که رسماً در یک میثاق سنتی باغبان عمل می کنم ، اما به طرز التقاطی در عمل خصوصی من عمل می کند. من این کتاب را خوانده ام زیرا شنیده ام که توسط یک مسیحی به کتابخانه محلی من توصیه شده است ؛ ظاهراً ویکا) جذابیت توسط نویسنده بی طرف نوشته شده است ، بلافاصله می فهمید که این واقعیت ندارد. کاترین سندرز دستورالعمل کاملاً مشخصی را نشان می دهد: که ویک ها به سادگی اشتباه گرفته می شوند و سوء تفاهم را درک می کنند که آنچه که مدت هاست توسط مسیحیت ارائه می شود می توانم بنویسم. یک بررسی طولانی درباره شایستگی استدلال های سندرز بحث می کند ، در عوض ، پیشنهاد می کنم اگر تصمیم بگیرید که آیا این کتاب را بخوانید که سندرز ادعا کرده است کاملاً تحقیق کرده باشد ، بخوانید. او به نوشته های مارگلر ، کارول مسیح ، استاراواک و فیلیس کوروت اعتماد می کند. (با گره زدن به کانینگهام و هونتون رونالد) برای نتیجه گیری بسیاری از نتیجه گیری های او ، با این حال ، از یادداشت های او گم شده اند ، نویسندگانی چون Farrars ، Merlin Stone ، Raymond Buckla. دوم ، بناهای ایزاک ، پاتریشیا كرولی و مادران مادربزرگ ، به عنوان تنها یكی از همكاران برجسته در پایه دانش نئوپاگانیسم نام می برند. غالباً ، سندرز به اظهارات ویكان جوانی كه او با آنها مصاحبه كرده است ، اعتماد می كند كه به عنوان احمقانه و ساده لوح می آیند. در مورد دیگر ، او این نظریه را مبنی بر اینكه معنویت زنان (مثلاً عبادت الهه) گمراه شده است و مسیحیت متناسب با همان نیازهای معنوی است كه زنان از طریق یك گفتار كه زنان شنیده می شود بعد از 11/11/9 درخواست ساندرز را جبران می كند. هر دو مسیحی و نئوپاگان برای خواندن کتاب او با ذهن باز. یک درخواست منصفانه اما اگر در حال خواندن هستید ، یادداشتهای او را از نزدیک بررسی کنید و اگر این کتاب واقعاً با ذهنیت در ذهنیت تحقیق شده بود ، تجزیه و تحلیل کنید یا اینکه سندرزها خود را به منابعی محدود می کردند که از اعتقاد وی حمایت می کنند که مسیحیت هر آنچه را که یک wiccan می خواهد ، باشد. لازم نیست که فراتر از این بدانیم که ساندرز سعی می کند خواننده را متقاعد کند که مسیحیت همیشه ارزش زنانی را پذیرفته است که یک بار او نیز کتاب های پائول را تحلیل نمی کند.
music neg 132.txt من از این استکبار این مرد پیرزن نمی کنم که سعی کند و آهنگهای دوباره را ضبط کند که در اصل و همیشه دامنه سیناترا باشند. هر احمق به شما خواهد گفت که هنگامی که سیناترا ترانه ای را در دست گرفت ، این آهنگ بود و همیشه با او مشخص می شوید. حقیقت . از تونی بنت یا هر خواننده بزرگ دیگری سؤال کنید و آنها به شما خواهند گفت. سیناترا صدا است و سپس این بالادست فکر می کند که می تواند بهتر عمل کند. او نه تنها یک سال بسیار خوب را به قتل می رساند بلکه همچنین سعی می کند (بد) حتی بجنگلز حتی سعی در رفتارهای سامی دیویس داشت. من این بدبختی را داشتم که یک بار این را بشنوم و به این نتیجه رسیدم که عبارت است از: الف) شوخی یا ب) تلاش ناخوشایند ویلیامز برای متقاطع شدن برای تجدید نظر در شبانه روزی. در حال حاضر من می بینم که در واقع به این معنی بوده است. رابی شما هرگز قادر به آواز خواندن استانداردها نخواهید بود و لطفاً در مورد ترانه ها و ترانه های مخصوص آهنگ ها را امتحان نکنید (اگر گمان می کنم اگر آخرین بمب های آلبوم خود را داشته باشید) صدای شما در بیشتر مواقع صاف است و تلاش های شما برای خنک نگاه کردن روی جلد میانه ای خود را نپوشانید. تنها زمانی که دوست دارم ببینم نوسان شما از لامپ است. برای شنیدن چیز واقعی با "آهنگ هایی برای دوستداران چرخاننده" به من پرواز کنید ". توهین به آهنگ های کلاسیک
dvd pos 201.txt من یک هوادار بزرگ muppet هستم و بسیار هیجان زده شدم که این فرصت را داشتم که نسخه جدیدتر و جدیدتر از این کلاسیک را بدست آورم. در حالی که کیفیت خیلی بهتر از نسخه dvd اصلی نیست ، قطعاً ارزش افزودن به مجموعه خود را دارد ، به خصوص اگر هنوز هیچ نسخه از این فیلم را ندارید!
موسیقی pos pos 82.txt من در ابتدا شنیده ام "رانندگی" از ایستگاه رادیویی و من فوراً منفجر شد. با دیدن ویدیوی موسیقی برای آن ، تصمیم گرفتم سی دی را بخرم. من به سختی ناامید شدم احساسی که به سی دی می رود شگفت انگیز است و قطعاً یک سی دی برای نشستن و لذت بردن است. من گروه را در کنسرت دیدم و بعد از نمایش با جونا آشنا شدم و از اینکه او چقدر به زمین افتاده شگفت زده شد. سپاسگزاری کنید و شما ناامید نشوید.
موسیقی neg 113.txt کسی تا به حال دیده است که هر یک از این "هنرمندان" رپ به صورت زنده اجرا کنند؟ آنها خسته کننده ترین و مشتق ترین "سرگرمی ها" در جهان هستند. آنها قدم به قدم خود را می گیرند بالا و پایین می روند و شعرهایشان را فریاد می زنند. آنها از صحبت کردن روی سوابق به فریاد زدن روی صحنه می روند. کاملا کشش همه این کارها با حدود سی نفر از دوستان نامشخص آنها انجام می شود که با میکروفن می گفتند "بله!" "آه!" "چه!" "درست است!" در همین حال ، تنها "موسیقی" ارائه شده یک آهنگ پشتیبان است که توسط برخی از پشت پرده شخص احتیاط شده است. این کنسرت کسل کننده ترین و قابل پیش بینی ترین کنسرت را که تا به حال مشاهده خواهید کرد ، می کند. منتظر نمی مانم تا تمام این مزخرفات ناپدید شود. در دنیای عقل سلیم ، این احمقها هنوز همبرگرها را در mcdonald's flipping می کنند.
کتاب pos pos 830.txt کمی آهسته شروع شد و به یک هیجان واقعی بسته بندی شده تبدیل شد. چندین بار خودم را پیدا کردم که می گفتم ، "اوه یوک!" این یکی دیگر از داستانهای عالی توسط koontz است.
camera pos 147.txt تابستان گذشته این دوربین را برای هفدهمین سالگرد تولد خود گرفتم و عالی است. هرچقدر که دوست داشته باشم یک قدرت کانن داشته باشم ، کمی از محدوده قیمت من خارج است. همه افرادی که فکر می کنند با استفاده از صفحه ال سی دی باتری ها را پس از & amp؛ 2-4 عکس & quot؛ به تو دروغ می گویند من باتری های قابل شارژ را از رادیوشک خریداری کردم و تا 400 تصویر بدون نیاز به تغییر باتری گرفته ام. این یک دوربین خوب با کیفیت خوب در نورپردازی مناسب است. در شرایط تاریک یا پوشیده از هوا ، می تواند کمی غلیظ به نظر برسد ، اما به راحتی فتوشاپ می شود. توصیه می کنم هنگام بارگذاری ، آن را با یک آداپتور دوربین دیجیتال به دیوار وصل کنید ، زیرا بارگذاری تمام توان باتری را از بین می برد. من این را برای کسی که قبلاً دوربین دیجیتالی نداشته یا برای کسی که کیفیت خوب و با قیمتی نه چندان دیوانه می خواهد توصیه می کنم
موسیقی neg 140.txt من همیشه شاهد شلوار شلواری به عنوان یک هنرمند راک جاده ای متوسط ​​هستم. من و همسرم یک زن و شوهر از دیسک های او گرفتیم ، به علاوه آن سی دی "خیلی بهترین" و واقعاً منتظر آخرین نسخه او بودیم ، اما این یکی ... zzzzzzzz ، باعث می شود تا تعجب کنم که آنها چه چیزی را وارد شریل می کنند. قهوه . برخی از داوران می گویند "قلب و روح" در سراسر این آلبوم وجود دارد؟ این ممکن است ، اما این نیز چیزهای dullsville بسیار نرم و نرم است. درمورد گرافیک های جلد آلبوم ، من روگر دین بله جلد را نمی بینم یا روانگردان سبک 60 را مانند یک داوری نوشت ، اما یک گرافیک بسیار مدرن است که بسیاری از هنرمندان و گروههای موسیقی از آن استفاده کرده اند. کلی کلارکسون ، تاکها ، دانها ، لیست ادامه دارد. نکات برجسته: خوب خوب است (من حدس می زنم زمان آن رسیده برای مجموعه جدید "بهترین")
دوربین pos 315.txt من عمدتا این خریدم تا در انتهای آداپتور لنز برای s2 بروید. این به خوبی می تواند از لنز محافظت کند ، اما شما یک کلاه لنز را روی آن قرار نمی دهید. در پایان استفاده از آن بدون استفاده از درپوش لنز ... و در هنگام عکس گرفتن سریعتر می شود. تصاویر از طریق آن بسیار خوب هستند
Books neg 981.txt من از "بعد از نیمه شب" بسیار ناامید شدم. نویسنده ، بیوه او ، این کتاب را از دیدگاه زندگی خود نگاشته است ، و متأسفانه کمی در مورد براد دیوی واقعی وجود دارد. همجنسگرایی او ، یا شاید دوجنس گرایی ، فقط در گذر ذکر می شود ، و هر کس در نیویورک یا هالیوود که او را می شناخت ، به شما می گوید که این بخش عظیمی از زندگی او بود. من حدس می زنم كه كتابی كه توسط همسرش نوشته شده است ، انتظار نمی رود كه به این منطقه عمیقاً بپردازد ، اما حتی جزئیات جالب دیگر - اعتیاد به مواد مخدر ، روش بازیگری او ، و غیره نیز در اینجا فقط با حداقل پیشنهاد می شود. دلم می خواست کتاب را بعد از دو فصل کنار بگذارم ، اما همچنان منتظر جذاب شدن آن بودم. من به ناشران پیشنهاد می کنم که کتاب "زندگی من با براد دیویس - حماسه همسر را که در تاریکی نگه داشته شده است" ، یا چیزی مشابه ، برای خوانندگان نشان دهند که این کتاب درمورد سوسن بلوستاین است ، و درمورد برد خیلی کم می گوید
کتاب منفی 89.txt همه چیز بستگی به این دارد که کی دوست دارید این کتاب را دوست دارید. جمهوری خواهان آن را دوست دارند اما دموکرات ها یا افرادی که مغز ندارند.
دوربین من 530.txt من چندین دوربین دیجیتال عالی دارم. به نظر می رسد که من برای هر بار استفاده یکی دارم - یکی با بزرگنمایی خوب ، دوربین دیگری برای استفاده خوب فلش در نور کم و سایر موارد. این مورد را برای mpp بالا در اندازه کوچک و جمع و جور که می توانم داخل جیب خود قرار دهم می خواستم. چند عکس اول عالی بود ، که در فضای باز آفتابی من در خارج از منزل گرفته شده است. سپس هر تصویری که بعد از آن گرفتم (همان تنظیمات - خوب ، حق چاپ ، پوستر 10 متر و غیره ..) و خطوط عمودی شروع به نمایش روی صفحه LCD و تصاویر تمام شدند و شسته شدند. به همین ترتیب - با خطوط و تقریباً تمام رنگهای سفید. من با تنظیمات بازی کردم (و من می دانم که چگونه به آنها کار کنم) اما هنوز هم همین کار را می کند. بنابراین زمان بازگشت برای پیدا کردن یک مورد بهتر نیز همین است. بد از آنجا که من برخی از بررسی های خوب را خواندم و می خواستم آن را داشته باشم
منفی سلامتی 998.txt به هیچ وجه کار نمی کند. من از محصولات ارزان تری که از والگریز و والکارت خریداری کردم استفاده کردم که باعث کاهش برجستگی های تیغ می شد اما به طور کامل آنها را از بین نمی برد. از آنجا که شاهزاده ها وعده داده اند که محصول معجزه آسایی باشند ، من به امید حذف کامل برجستگی ها آن را خریداری کردم اما حتی باعث کاهش آنها نشد. اتلاف کامل پول
camera pos 678.txt این یک باتری خوب است و برای مدت طولانی ادامه دارد. ارزش خوب
این لنز 10-20 میلی متری برابر با 15-30 میلی متر در دوربین فیلم 35 میلی متر است ، بنابراین این لنز فوق العاده گسترده در 10 میلی متر است. من از اینکه چقدر تصاویر این لنز تیز است ، خوشحال شدم. و یک راست است ، به این معنی که خطوط مستقیم در زندگی واقعی در عکس مستقیم باقی می مانند. این یک لنز خوب است ، ساخته شده با مواد درجه بالا. آنچه که این لنز به شما تعلق دارد وقتی می خواهید از مناظر گسترده ، عکسهای داخلی نزدیک به چهارم و در عکاسی معماری که از خطوط همگرایی اغراق آمیز استفاده می کنید ، استفاده نکنید. شخصا ، این چیزی است که من دوست دارم ، بنابراین من با این sigma 10-20mm بسیار خوشحالم
dvd neg 400.txt من وقتی شروع کردم به تماشای این سریال ، امیدهای زیادی برای این سریال داشتم ، هرچند که حدس می زنم که گمنامی های بدون توقف باید این نکته باشد که در زیر آن همه کارنامه تصویری و شخصیت های روحانی خیره کننده وجود دارد یک پیام پیچیده که ده ساعت هدر می رود زندگی من برای کشف شاندالا واقعاً شخصیتی شگفت انگیز ، خالص و خوب است ، و شخصیت پردازی او بسیار ملموس است ، بنابراین با قسمت 21 یا داستان فیلم واقعاً به نظر می رسد که می تواند امیدوار و پر فراز و نشیب باشد. اوه ، چقدر فکر می کنم اشتباه کنم ، زیرا برای همه پیگیری های فلسفی و مذهبی ، پیام "امید" که بازاریابان قول می دهند این است که شخصیت ها در پایان یاد می گیرند که برنامه ناسازگار شرور برای نجات جهان واقعاً است. از معنویت آنها مؤثرتر است و "حقیقت" این است که شکنجه عاطفی و جسمی و نابودی یک زن بی گناه ، خوب تنها راه نجات جهان است! مرا رها کن و اگر فکر می کنید که من از این پیام منزجر شده ام ، تصور کنید که مسلمانان چه فکری می کنند ، هنگامی که می بینند آنچه در آن نقل قول قرآن و نظرات نهایی شخصیت مسلمان است. اگرچه داستان از نظر فنی خوب است ، من فقط برای پیام ناامیدی به آن یک ستاره می دهم.
Books neg 469.txt من واقعاً دوست داشتم این کتاب را دوست داشته باشم. بعد از سالها دوری ، تازه دیک موبی را تمام کردم و دیدم که نه تنها قابل خواندن تر از آن است که می ترسیدم بلکه کاملاً لذت بخش است. علاوه بر این ، من چیزهای خوبی درباره این رمان نشنیده ام که فرضیه من مطمئناً من را فریب می دهد ، و مانند سلف آن یکی از خطوط عالی در ادبیات دارد: "کاپیتان آهاب نه شوهر اول من بود و نه آخرین". افسوس ، از آنجا به بعد همش دره بود ؛ در کل این یکی از بدترین کتابهایی است که من خودم را مجبور کرده ام تمام کنم. این بسیار شگفت آور بود زیرا نویسنده هیچ هک غیرمسئول نیست. نویسنده دو رمان منتشر شده دیگر و مجموعه داستان کوتاه ، مدیر یک برنامه نویسندگی خلاق در سطح دانشگاه ، معلم طولانی مدت نوشتن و دارنده دکتری. در عین حال ، همه به تحسین منتقدان قابل توجهی ، او باید مانند زباله هایی مانند این که تولید نمی کند ، تصحیح و درجه بندی (عدم) زباله ها را انجام دهد. پس چه اشتباهی پیش آمد؟ چگونه این رمان خیلی بد افتاد؟ جواب آجر به صورت آجری و قطعه به قطعه است. هیچ چیز بزرگی با آن اشتباه نیست بلکه چیزهای کوچک زیادی وجود دارد. طول: اگر "کوتاه بودن روح حیاست" ، بی رحمی این رمان به راحتی توضیح داده می شود. در 666 صفحه (عدد جالب آن) این رمان تقریباً سه برابر آنچه باید بوده است. به نظر می رسد ، تا حدی مانند melville قبل از او ، naslund طول را با اهمیت اشتباه می گرفت ، اما melville در بالش بسیار ماهرتر از او بود. این تمایل به پر کردن صفحات بیش از حد بسیاری از مشکلات دیگر را با اجازه دادن به Naslund به جزئیات غیرضروری در مورد چیزهایی که هیچ کس دیگر اهمیتی نمی دهد بدتر کرد و خود را تا حد خودزنی تکرار کرد. ممکن است جایی در زیر انفجارهای انفجار انفجار یک رمان کوتاه قرار داشته باشد ، اما این یک نسخه خطی بود که به شدت نیاز به ویرایش داشت ... با تبر گوشت یا اره برقی نام رها کردن: یکی از لذت های هر رمان تاریخی ، برخوردهای شخصیت های داستانی با شخصیت های تاریخی است ، اما اگر به خوبی برخورد شود ، این برخوردها می تواند کفر را به حالت تعلیق درآورد و به طور توهین آمیز توهین کند. آنها در اینجا بد رفتار می شوند. یک هیک تقریبا بدون آموزش از چوبهای برخوردهاي کنتاکی به طور اتفاقی تعداد قابل توجهی از نخبگان متفکر اواسط قرن نوزدهم انگلستان جدید و کسانی که او کاملاً با درخشش و فرسایش جذابیت نمی کند ، مانند اوضاع ناخوشایند خنده دار او بهتر می شود. برخورد با تصور عجیب Naslund از ناتانیل زالزالک. یکی یا دو مورد از اینها ، که در طول بیشتر توسعه یافته اند ، می تواند به صحت و سقم اضافه شود. همانطور که هست ، صریح یا لگد فارست و بدون طنز (یا خودآگاهی) است. سیاست: حتی محتاط ترین خواننده ها احتمالاً دیدگاههای رایج اکثریت اواسط قرن نوزدهم را می دیدند ، اگر مستقیم در یک رمان مدرن جاسوسی کنند ، اندکی ناامیدکننده بودند ، بنابراین مقدار مشخصی از نوسازی فقط برای کاهش هدیه مناسب است. با این حال ، naslund این امر را به سمت مخالف خود قرار می دهد تا با داشتن una حمایت از دیدگاه سیاسی درست در مورد هر مشاجره روز (و برخی از آنها فقط در روز بطور چشمگیر احمقانه وجود داشته باشد) از بردگی گرفته تا نهنگ ، از فمینیسم گرفته تا عشق آزاد ، از همجنسگرایی گرفته تا حساسیت نسبت به افراد متفاوت ، همه بدون نتیجه یا حتی انتقاد. این مورد مهمترین چیزی است زیرا واقعاً چنین نظریاتی را به خود جلب کرده است ، در این صورت شجاعت قابل ملاحظه ای می کرد که هر کس در مورد خود ایده ها فکر کند. una آنها را با تمام عواقب منفی ای که naslund به دلیل جلب توجه آنها از آنها دریافت می کند ، پشتیبانی می کند ، یعنی این: هیچ کدام. تعصب ضد مسیحی: در رمان اواسط قرن نوزدهم نمایش شخصیتهای بی نظمی یا الحاد ، کاراکترهای خیلی مشکلی وجود ندارد ، زیرا هر دو دیدگاه در آن زمان اعتبار و اعتبار بیشتری کسب می کردند ، اما احمقانه است که پیشنهاد کنیم چنین دیدگاه هایی داشته باشد. به طور گسترده ای پذیرفته شده است حتی عاقلانه تر است که مسیحیت را به عنوان چیزی منحصر به فرد احمق ، بزرگواران ، مرتد آینده یا بیمارانی روانی محدود کند. این بیش از هر چیز دیگری درباره نویسنده به ما می گوید که una نسبت به هر عقیده مذهبی و شبه مذهبی از زمان غیر مسیحیت بازمی شود. سناریوهای دور دست: احساس می کردم رمان در صحنه افتتاحیه دچار دردسر شده است و در آن اوا هم مادر و هم کودک خود را از دست می دهد اما با دوستی با یک برده فراری که با وی برخورد شبه لزبی دارد می تواند در برابر این ضربه مقاومت کند ... . پس از این ، این رمان به فلاش بک می رود و غیر واقعی می شود. بعد از اینکه پدر مسیحی دیوانه کننده او را تهدید به کشتن می کند (احساساتی که خواننده متوجه خواهد شد و می فهمد) ، una در یک فانوس دریایی توسط عمه و عموی باهوش لیبرال خود بزرگ می شود و با دو جوانی روبرو می شود که هر دو عاشق او هستند ، خود را به عنوان یک پسر کابین مبدل می کند و در همان Whaler با آنها قایقرانی می کند ، با موفقیت از کشف جلوگیری می کند ، توسط نهنگ غرق می شود ، با ارتکاب آدمخوار زنده می ماند
health neg 557.txt داوری کننده که ویژگی ماساژ را با تلفن همراه مقایسه کرده است شاید بهترین گفت ، بنابراین کافی است که بگوییم شخص می تواند آن جنبه واحد را نادیده بگیرد [حتی ممکن است ارتعاشات را با افراد مجروح مقایسه کنم. (و دیگر هوایی در دسترس نیست) حصارهایی که در حلقه ها می وزند]. با توجه به گرما (ing) ، عملکرد بهتری دارد ، اما به هیچ وجه ستاره ای نیست. این حرفه ای طراحی آن برای رطوبت ، پارچه / ماده ای بهتر از حد متوسط ​​است - که شکل آن نسبتاً مناسب و خاموش شدن اتومبیل است. همانطور که دیگران گفته اند ، این مخزن شامل یک پلاگین / پاور قدرتمند AC-dc ، توانایی ظاهری در شستشوی ماده لعاب نیست ، فقط گرمای متوسط ​​، تسمه های velcro آزار دهنده ، یک سیم برق دو قسمتی است که نه تنها باید ضبط شود. برای نگه داشتن هم ، اما حدوداً نمی توان از پد اصلی برای شستشو خارج شد و شاید از همه مهمتر این واقعیت که مین بعد از تقریباً فوت کرد 18 ماه (که اتفاقاً عامل محرومیت دیگری است ؛ ضمانت فقط یک سال ، بسیار کمتر از بسیاری از مارک های دیگر)
موسیقی neg 810.txt موسیقی جک راک بی ذهن که توسط dope fiend ساخته شده است. این نوع تلخه این روزها حتی نمی تواند یک قوطی کک بفروشد. صدای ناخوشایند سرود از صدای ناهموار به عنوان لگد بر روی عصا. من می شنوم که اسکاتل weiland در طول ساخت این جاسوسی یک بز بیلی را در تریلر خود نگه داشته است - - و این که هنگام ضبط تمام شد بز جایی پیدا نمی شد ، اما اسکاتلندی ورزش یک بز تازه جدید را نشان می داد.
health pos 750.txt من برای اولین بار از این محصول استفاده کردم وقتی که من یک ریش تراش مستقیم در سالن مردانه برگشتم. این واقعاً برای اصلاح صاف ساخته شده است ، که حتماً هنگام گرفتن ریش تراش مستقیم به آن احتیاج دارید. به هر حال ، من توصیه نمی کنم همانطور که من احمقانه انجام دادم ، یک اصلاح ریش تراش مستقیم در روز عروسی خود انجام دهم. صورت شما بسیار دردناک خواهد بود 10 سال طول کشید تا قبل از اینکه ریش تراش مستقیم داشته باشم و به اندازه اولین بار از آن متنفرم. من هرگز دیگری نخواهم گرفت. با این حال ، این فرآورده روغنی اصلاح را اصلاح می کند و باعث اصلاح روزانه خارق العاده می شود. این ترکیب با مرطوب کننده بعد از ظهر باعث اصلاح فوق العاده ای می شود. حیرت انگیز است که پوست شما بعد از آن نرم می شود. روغن و پس انداز مرطوب کننده را بخرید و ناامید نشوید
dvd pos 25.txt تغذیه گربه ... آن دختران را می پوشند روی ژاکت. عاشق این فیلم ، 50 نوآر کارآگاه در کالیفرنیای 70 است. ساحل ، بیمارستان ، مکزیک ، سوپر مارکت ، بسیار عالی است - و آهنگ مضمون بارها و بارها ادامه می یابد. صحنه آخر ادای احترام به مرد سوم ، زیبا. کمی خشونت ، اما "اینگونه است که من با کسی که دوستش دارم رفتار می کنم ، و حتی تو را دوست ندارم". هرگز فیلمی گولد الیوت را ندیده ام که بیشتر از این دوست داشته باشد ، و این آلتمن مورد علاقه من نیز هست
موسیقی منفی 468.txt بله بله همه ما وقتی می بینم لبخند می زنیم ، مگا را می شناسیم. اما ناعادلانه خواهد بود که این آلبوم را در یک سبد شگفت انگیز قرار داده و در عوض آن را به طور کلی مرور کنیم. گروه بطور کامل زودتر از همه چیز بدست می آورد اما بعد از آن خیلی بد است. چگونه مالکیت تا کنون به یک ضربه تبدیل شده است ، من فکر نمی کنم. خوب ، جایی که من از آن بیرون می آیم ، نه ، اما در ما این اوباش دارای یک سری از بازدیدهای قدرتی احمقانه بود. تولید خوب است اما آتش بیشتر آلبوم ها به گوش می رسد. نیل شون یک گیتاریست عالی است اما اواخر دهه 80 بود و آن مرد بدیهی است که می داند چه کاری را باید برای دریافت چک مناسب انجام داد. علاوه بر این ، او احتمالاً می خواست از استیو پری انتقام بگیرد ، بنابراین او واقعاً می خواست مقداری پول بدست آورد. حیف ، گوشه ای از گیتارهای گیتار را در اینجا گوش دهید و یک آلبوم هارد راک مناسب در انسان وجود دارد. به عنوان مثال اسب راکین. یک افزودنی جالب به چشم انداز aor ، و برخی از موسیقی سرزنده است. اما وقتی همه چیز به اندازه برگ کاهو زیاد باشد ، رأی من را نمی گیرد. حتی دوست دختر هوادار ارئه من هم فقط یک آهنگ را دوست داشت (همه ما می دانیم کدام یک). اما سلام ، اگر کیسه شما است ، می توانستید بدتر شوید
health pos 735.txt این یک معاملات واقعا شگفت انگیز از آمازون است ، جایی که من نیز حمل و نقل پستی اولویتی رایگان را دریافت کردم. عکس تمام آنچه به دست می آورید را نشان نمی دهد. شما 6 جعبه سواب نخی q-tips دریافت خواهید کرد ، که در کل یک نکته جالب و شگفت انگیز 3 ، 500 q در نظر گرفته شده است. من هرگز مجبور نخواهم شد تا زمانی که زندگی می کنم یک Q-tip دیگر بخرم! ! ! ! ! چه معامله خارق العاده ای از آمازون!
dvd neg 260.txt من این فیلم را دیدم و با توجه به اینکه این هدف برای کودکان بوده است ، از محتویات شوکه شدم. این کار با esmeralda کولی انجام رقص قطبی بسیار تحریک آمیز قطبی شروع می شود. در حالی که هیچ سلبریتی اتفاق نیفتاد ، تفاوت زیادی در سبک رقص وجود ندارد. بعداً در این فیلم ، یکی از مردان به شکلی وسواس می کند و من هرگز نمی خواهم فرزندانم را ببینند. او آواز می خواند که چگونه او را در جهنم سوزاند ، و در عین حال تصویری از رقص تحریک آمیز او در حال پخش در شعله های آتش است. فارغ از بقیه فیلم ، این دو صحنه باعث می شود این کودکان کاملاً نامناسب باشند. ناگفته نماند که این داستان برای این رمان بسیار نادرست است ، که به جای یک خوشگذرانی ، همیشه پایان غم انگیز داشت و نه یک خوشحالی.
کتاب های pos 750.txt به عنوان یک پایه ششم فکر می کنم که من این کتاب را برای کل سال به طور دائم از کتابخانه مدرسه ام چک کرده ام. یک ماجراجویی بزرگ و تعلیق ، نگاهی جذاب به فرهنگ دیگری ، یک دختر فوق العاده شجاع و عشق او به سگ خود ، و یک پایان عمیقاً رضایت بخش - - ترکیبی کامل. من خیلی خوشحالم که هنوز در چاپ است
نرم افزار pos 839.txt من این را خریدم و فکر می کنم این یک بازی بسیار خوب است اما ، من واقعاً نمی توانم بازی را ادامه دهم زیرا با انجام 5 کار ، پول را از دست می دهم. من قصد دارم تلاش خود را برای به پایان رساندن بازی ادامه دهم. اگر واقعاً در حل بازی ها خوب هستید و عاشق اسب هستید این بازی را می کنید. و هر کس می تواند آن را امتحان کند و اگر در تلاش خود باشید ، می توانید بازی را برنده شوید
دوربین pos 512.txt یک دستگاه فاصله یاب لیزری bushnell for 1000 1000 را انتخاب کرد که بصورت آنلاین و در سایت دیگری برای فروش بیشتر از نیمی از قیمت جدید استفاده می شود. بسیار خوب کار می کند و ارزش هر پنی را که برای آن خرج کردم ارزش داشت. به راحتی از 800 حیاط به دور اشیا و حیوانات رسید.
نرم افزار pos 706.txt ابتدا می خواهم بیان کنم که دیر یا زود هر کاربر رایانه با برخی از مشکلات برنامه امنیتی اینترنت در تماس خواهد بود. آنها ساخته شده از انسان هستند و نه 100٪ اثبات تقصیر. من در این زمینه کار می کنم و کار می کنم و برای اولین بار از طریق کالاهای خانگی با استفاده از روند میکرو به سی سیلین معرفی شد. خیلی زود بعد از محاکمه امتحان کردم و بالاخره محصول را خریدم. عاشقشم ! من از چندین مجموعه ضد ویروس "مهم" دیگر استفاده کرده ام و با آنها مشکلاتی روبرو بوده ام. mcafee پس از یک حذف ، خود را تا کنون به رایانه ای قرار داده بود که مجبور شدم کامپیوتر را به طور کامل اصلاح کنم تا دوباره عملکرد خود را بدست آورم. گفتن نورتون خیلی بهتر نبود. اگر روی رایانه "تمیز" نصب می کنید که این مجموعه نرم افزارهای دیگر نبوده اند ، من مشکلی نداشته ام. من بارها و بارها کامپیوتر سیلین را نصب و حذف کردم. این نرم افزار با هشدار دادن به من در مورد تهدیدات ویروس و حتی هک کردن تهدیداتی که حتی در شبکه من نبوده بلکه در شبکه isps من بوده ، از دارایی های ارزشمندی است که از رایانه های من محافظت می کند. و همچنین محافظت از شبکه من از یک رایانه منفرد که با خاموش کردن ترافیک به آن رایانه ویروس دریافت کرده است. من می توانم بفهمم که اگر فرد کاربر اولیه یا فقط با چارچوب نرم افزار نا آشنا باشد ، ممکن است برخی از مشکلات دیگر گزارش شده با این نرم افزار از کجا رخ دهد. اما اگر قبلاً در مورد چگونگی تنظیم این نوع نرم افزار تجارب خاصی دارید ، من واقعاً توصیه می کنم pc-cillin را امتحان کنید. این یک برنامه براق ، نصب آسان ، سفارشی سازی آسان است و با هشدار دادن در مورد خطرات و تهدیدات احتمالی ، واقعاً بالاتر و فراتر می رود. با تمام رقبای خود در آنجا من PC-cillin را برای بقیه در هر روز از هفته انتخاب می کنم
camera neg 726.txt من این دوربین را خریدم و عکسهای فوق العاده ای در بالای آب گرفتم ، اما هیچکدام از عکسهایی که زیر آب گرفتم معلوم نشد. من به منفی نگاه کردم و مثل این بود که حتی روی پرده کرکره کلیک نمی کردم. منفی که در آنجا عکسهای زیر آب گرفتم خالی نبود
music pos 597.txt اگر دوست دارید اواخر دهه 60 بریتانیا ، راک روان ، تولید سخت و غیرقابل انعطاف پذیری / vibe ، vox با روح سفید ، و مخلوط کردن عناصر برقی / آکوستیک (فکر کنید: یک صلیب بین ضرب و شتم + زامبی + ترافیک + چهره های کوچک ، حتی گاهی اوقات یک لیلی احساس می کنید) ، شما به طرز مشکلی طلای نورد را امتحان می کنید ، که با کرم تولید این گروه ها مقایسه می شود! ! - "ac-who -"! ؟ شما به خوبی می توانید بگویید .. آنها کجای زندگی ما بوده اند؟ '؛ "یک گوهر فراتر از قیمت در تمام این سالها بی توجه مانده است ،" تقریباً بی حرف تکرار می کنیم. نه از آنجا که مقدمه های ما برای ماهوندگ معطوف شده است ... پرش از تحمل ... نیکول های بیلی ... دگرگونی سنگ ... دزدان دریایی وسیله نقلیه .... به راحتی می تواند مال شما باشد. ما به ندرت اهمیت می دهیم که هر cd را دوباره پخش کنیم. بارها و بارها اما این یکی ضمانت دارد: ترکیبی از شعر و شور و اشتیاق بی نظیر ، ظرافت و نخود ، قلاب و سیب زمینی و قدم زدن و آهنگ در آنجا با افسانه ها. این خبر که این آلبوم منسجم فقط در نسخه های نمایشی خاموش و محکم است ، اما برآورد یک نفر هنوز هم بالاتر است. خواننده reg king: در قدرت نورد ویزیت وی شایسته یك نقطه در برخی از عجله ها در آوالون در كنار همرزمان بریتانیایی وینوود / ماریووت / رید / لوید / استوارت است. : فقط به اندازه کافی احتکار / فقط به اندازه کافی شیرین (+ یک 'راز': استفاده بهینه در تمام موارد استفاده از یونیسون) ... کمال. تولید طلای نورد در قسمت خام / یکپارچه / به شدت فشرده شده است - یک فلوت / پیانو گاهی برای تقویت فرمول کوارتت گیتار اساسی و نگه داشتن چیزهای غیر منتظره - - متناسب کردن آهنگ ها و اجراهای یک آهنگ (فقط برای ارائه سرنخ دیگری به شکل جادویی آنها) هومی به هیچ وجه به هیچ باندی مربوط نمی شود. .
منفی نرم افزار 307.txt (من 10 سال گذشته از مک استفاده کرده ام و تصور کرده ام که ویندوز از زمان پیروزی 94 بهتر شده است. پسر اشتباه کردم. من را متحیر می کند که کل دنیا به این بهانه وحشتناک اجرا می شود. سیستم عامل
camera pos 826.txt (fx1 سونی من از قابلیت نوری کم ، 3 لوکس ، بسیار عالی برخوردار است ، اما در نهایت به نور اضافی احتیاج خواهید داشت. استفاده از نرم افزار برای روشن کردن عکس های تیره ، احتمالاً درجه خاصی از گران بودن را نشان می دهد ، مهم نیست که از کدام دوربین استفاده کنید). خیلی خوشحالم که آن را خریدم .از آن برای جشن تولد من استفاده کردم. گرچه چراغ سربالایی خوب بود اما گوشه های تاریک اتاق به نور بیشتری احتیاج دارند. اگر خود را پیشرفته ، نیمه حرفه ای یا یک فیلمبردار حرفه ای می دانید ، باید نوری داشته باشید تنها گوشت اصلی من این است که با 10 یا 20 وات کار می کند. هیچ متغیری برای 5 یا 15 نیست. ارزش دارد یک باتری طولانی مدت مانند np-970 بدست آورید. منبع تغذیه مستقل (باتری) علاوه بر این است اما هیچ خروجی ندارد آداپتور پلاگین که من از آن می دانم
سلامتی منفی 906.txt هر بار که از این مقیاس استفاده می کردیم ، وزن شدیدی به آن می داد. ما آن را به آمازون برگرداندیم ، احتمالاً اولین باری که مجبور شدیم این کار را انجام دهیم. برای قیمت حداقل باید کار کند. همچنین ، تنها در 4 روز که داشتیم یک تراشه بزرگ از گوشه بیرون آمد. این به دنبال عالی بودن دو ستاره درآمد. من آن را توصیه نمی کنند .
health pos 476.txt من این را برای دوست پسرم خریدم. من به چیزی مقرون به صرفه نیاز داشتم ، و همین بود. دستگاه حباب ساکت است و گرمای آب برای مدت زمان زیادی طولانی است. تنها شکایتی که دارم هشدارهای مربوط به آن است. فقط باعث ناراحتی من می شود و اگر اشتباهی انجام دهم ممکن است اتفاق شدید رخ دهد. به غیر از این ، این محصول خوب است. من این را برای من فکر کرده ام چند ماه در حال حاضر ، و هیچ چیز وحشتناک اتفاق افتاده است و هنوز هم خوب کار می کند. :
نرم افزار pos 871.txt به عنوان کاربر بتا به شما اطمینان می دهم که بدون نیاز به انبار کردن فرم های زیادی از دادگاه ، زندگی شما را آسانتر می کند
دوربین pos 726.txt ترکیب ایزو ، سر و صدای کم و سرعت شاتر سریع را برای عکس های بدون تاری در تاری و سوژه های کم تحرک ایجاد می کند. این چیزی است که فقط فوجی می تواند در کلاس دوربین جمع و جور به شما ارائه دهد. f31fd فاقد (لنزهای تثبیت شده تصویر یا سنسور تغییر ccd) است ، که سایر دوربین ها از آن برای کاهش اثر تاری در لرزش دوربین استفاده می کنند. اما این نوع تثبیت کننده فقط برای بزرگنمایی 6 برابر یا بیشتر مفید است ، فقط برای بزرگنمایی 3 برابر معمولی در p & s فوق العاده کاملاً فشرده ، فقط باید آن را محکم نگه دارید و همان نتایج را کسب خواهید کرد. همچنین نمی تواند مانع از تیرگی سوژه ها شود. با یک iso بالا مانند f31fd می توانید از سرعت شاتر سریعتر استفاده کنید که باعث مسدود شدن سوژه ها شده و از لرزش دوربین جلوگیری می کند. سنسور سوپر ccd ​​فوجی کمترین صدا در ایزو بالا را که در دوربین های کامپکت 2007 پیدا خواهید کرد ، فراهم می کند ، کیفیت آن تنها با دوربین های حرفه ای dslr بزرگ قابل مقایسه است. آه ، و تشخیص چهره فقط یک جذابیت بازاریابی یا بازاریابی نیست. واقعاً عالی است ، به خصوص اگر کسی که نمی داند چگونه چهره خود را تمرکز کند ، صحنه را پس انداز کند ، از شما عکس می گیرد ، با f31fd آنها عکس را از دست نخواهند داد.
نرم افزار pos 644.txt چگونه می توانید انجام امور مالیاتی هر چه ساده تر شود؟ این پنجمین سال من است که از مالیات توربو استفاده می کنم و فکر می کنم هر سال آسان تر و سریع تر می شود. من عاشق نحوه ارائه اطلاعات من از سال قبل و امکان ارسال فایل الکترونیکی فقط با یک کلیک فاصله دارد. تصور نمی کنم از هیچ برنامه دیگری استفاده کنم
camera neg 382.txt من بررسی دیگری را خواندم و تصمیم گرفتم امتحان کنم. به محض اینکه آن را از طریق نامه دریافت کردم و جعبه را باز کردم ، فهمیدم که این یک اشتباه بوده است. دوربین دوچشمی ارزان قیمت با "قدرت بالا" یک نقطه فروش است. در حالی که دو قطعه چسبنده چشم از هم جدا شده بود شکسته شد. می بینید که چسب ارزان چطور برای قرار دادن آن استفاده می شد! نگه داشتن بیش از یک دقیقه برای مشاهده طبیعت بسیار سنگین است. شما مدام تمرکز می کنید انگشتان دست خود را با نوار فوکوس در حالی که دارید نگه دارید. در واقع تسمه ، کیس ، محافظ عدسی همه چیز ارزان قیمت هستند و آزار دهنده بودن آن همه ~! من این را پس می گیرم ، و خرید 100 بار بهتر در ژاپن "نمای عقاب نیکون" ساخته شده است. آنچه را که می پردازید دریافت می کنید! ! ! ! !
منفی فکر کردم ممکن است مدل hgm 15 را بهبود ببخشند. فراموشش کن . هر دو مدل فریبنده هستند. خرید خارجی. ممکن است بهتر عمل کند
dvd pos 57.txt من واقعاً از این دی وی دی لذت بردم و همه ترکیبات با شکست های عالی قابل انجام بودند. مربی در واقع با پای چپ شروع می شود ، بنابراین می توانید تصویر آینه او را دنبال کنید. من رقص را آموزش می دهم و به طور قطعی از بسیاری از این حرکات استفاده خواهم کرد. اگر می خواهید جک های پرش را انجام دهید یا وقتی راهپیمایی می کنید ، بیشتر عرق کنید. لذت ببریدsoftware neg 883.txt i purchased this item from amazon . the disc had scratches and was unable to either use it or get my money back . these items can not be returned 
music pos 337.txt این آلبوم کاملاً خارق العاده است! پائول و گروه بطور باور نکردنی تنگ و با هم عالی هستند. به نظر می رسد که پاول بسیار شل است و سرگرم کننده است - آنقدر جدی که برخی از برنامه های زنده شنیده ام جدی نیست. آهنگ ها بیشتر روی پرونده های انفرادی او متمرکز شده اند ، که برخی از مربای سبک و سبک در آن مخلوط شده اند (همه در دیسک دو). عاقلانه ، تنها پنج مورد از بیست و سه آهنگ از "همانطور که اکنون" است و آنها سریعاً هستند - این کار فروش خوبی نیست توسط yep roc برای خرید این آلبوم در صورتی که قبلاً آن را ندارید. . مرباهای گسترده برای "خدایان چینی / سنگ های شکسته" ، "در میان جمعیت" و "پای کوه" (یکی از آهنگ های انفرادی مورد علاقه من) همه متمرکز شده اند و سرگردان نیستند بنابراین توجه شما را به خود جلب می کنند. جمعیت پرانرژی و پرشور هستند و وقتی کلاسیک های شورایی به سبک مربی وارد می شوند ، بسیار استقبال می کنند (اگرچه خواندن آهنگ آلبوم که "شهر به نام بدخواه" خوانده می شود کاملاً لنگ است). من برای مدتی پیدا کردن دیسک کنسرت "چوب زنده" برای برخی از موارد گوش نکرده ام تا مقایسه خوبی داشته باشم. با این حال ، از آنجا که "گرفتن شعله" تمام دیسک های انفرادی خود را بجای تنها "چاه پاول" و "چوب وحشی" پوشش می دهد ، این مجموعه متعادل تر است. بسیار توصیه شده ! نکات برجسته شخصی: چشمک زدن و شما آن را از دست خواهید داد در خدایان چینی اتاق suze / من بر روی تکه های طلاکاری شده در پای جمعیت کوه قدم می زنم که سرگرمی سنگ های شکسته طولانی تابستان داغ فریاد می زند تا
music pos 123.txt سلام برت یکی از بلندترین نویسندگان آهنگ زمانه ماست! او وقتی که تمام شود ، در سالن مشاهیر راک n 'roll قرار خواهد گرفت و گیتار او و موسیقی متن گیتار او بسیار کم ارزش است! این را بخر
music neg 440.txt من به تازگی آن آهنگ را شنیدم و به نقل از سه روز عجیب و غریب ... و به یاد آوردم که وقتی بیرون آمد چقدر آن را نفرت کردم. آشکار ساختن pandering به tyros در ایالات تغییر یافته. در حال حاضر من آن را از سر من خارج نیست ، و ممکن است نیاز به لابوتومی. چیزهای جالب زیادی وجود داشت که در سال 91 منتشر شد. اما این بخشی از آن کانون نبود. مدرسه خوب ماهی را امتحان کنید. از بازی Cyo لذت ببرید
موسیقی neg 553.txt مطمئن هستم خوشحالم که این سی دی را خریداری نکردم. در دهه 1980 من دانش کمی در مورد اوبرایان سوختن داشتم ، اما اکنون که 22 ساله هستم و موسیقی مدرسه قدیمی را خیلی بیشتر قدردانی می کنم ، می دانم که آنها هنگام انتشار این مجموعه چندین اشتباه مرتکب شده اند. روح قطار یک قطار (گرچه یک نمودار نبود) وجود نداشت. من نسخه اصلی را نسبت به نسخه 12 اینچی مورد استفاده برای قطار روح از فصول 13 فرق می کنم - ماریا (یک قطعه قطعه نشده از آخرین وزن او ، تسلیم) باید با زیبایی "همیشه کنار" جایگزین می شد (از Lp مناسب تر ، تو و من) "نیروی محرک" وحشتناک و احمقانه (همچنین از تسلیم شدن) باید خارج می شد! love lite ، شما و من و من نسخه های lp freaky باید به جای 45 نسخه وجود داشته باشد ، زیرا آنها خیلی خوب ایستاده اند! ! آیا این برای واقعی ، "درست از ابتدا" ، و "عشق راه خود را پیدا کرده است. دیگر بالادها و مرباها عالی بودند که غیر مجرد بودند اما سنگهای قیمتی نیز بودند. غیبت" روح یک قطعه را آموزش می دهد "(اصلی) ، همیشه با هم ، و نسخه های کامل از شما و من ، من طاقت فرسا هستم ، و عشق lite واقعاً 3 امتیاز از بهترین سی دی اوبریان را از دست داد و باید دوباره به آن تبدیل شود! ! برای کسانی که پول خود را در این هدر داده اند ، "بروید و گریه کنید" زیرا سوابق مربوط به کارهای درست انجام شده پاره شده اند! ! این هنرمند با استعداد کم سن و سال (خواننده خوب ، نویسنده ، تهیه کننده و نوازنده) سعی داشت شاهزاده بعدی و میشل جکسون باشد ، اما او بیشتر شبیه نسخه 1980 کارل توماس (بسیار روح برای جریان اصلی) بود. افراد حتماً این سی دی را خریداری کرده اند (در صورت عدم وجود lps اصلی) زیرا بیش از نیمی از آهنگ ها در سی دی های دیگر موجود نیست. اعتراف می کنم که من تمام آهنگ های سی دی را دوست دارم (به جز ماریا و نیروی محرکه) ، اما من یک سی دی جدید را تحت تولیدات من ایجاد خواهم کرد ، سریال فارغ التحصیلان روح آموزش همراه با آهنگسازی خودم از Shalamar ، Jermaine Stewart ، pebbles ، jody watley و آموزش دیگر روح المومنیس. 1. روح یک قطعه اصلی را آموزش می دهد اگرچه من عاشق ریمیکس هستم. عاشق صفحه کلید صفحه کلید در مقدمه 2. gigolo 3. هنوز هم آب 4. از همان ابتدا آهنگ عالی و قلاب های جذاب! ! 5. من یک نسخه کامل lp verison freaky هستم ، انفرادی کیبورد از نسخه 45 تنها 4 دقیقه ای 6 گمشده است. عاشق بستن 7. با هم همیشه (احساسات واقعی خود را در این آهنگ 1983 نشان داد) 8. عشق به مطلب (نسخه کامل نسخه اصلی - عشق به مطلب کودک!!) 9. شکستن با هم (تلاش خوب و فیلم را دوست داشتم!) 10 برو و گریه کن (بلاد خوب) 11. بانوی من تو را دوست دارم (اتفاقی که تا به حال برای دوست داشتن زن خود افتاده است و به او می گوییم چه احساسی دارید. این بهترین تصنیف او تا به امروز بوده است و این باید دبیرستان مدرسه مانند bobby valentino و r kelly در عشق واقعی.) 12. شما همیشه به ذهنم خطور می کنید (خوشحالم که آنها این آهنگ را از سال 1984 درج کرده اند و عاشق من در این مجموعه باشند و برای نسخه دوباره خوب خواهند بود. تصنیف زیبایی که به یک زن نشان می دهد چگونه احساس می کنید اگرچه او شخص دیگری را می بیند). 13. tendoni (45 مجرد ، من قبلاً هرگز از مسیر کامل lp نشنیدم ، اما این یک جک جدید خوب از قبل بود) 14. آیا این برای واقعی (عالی!!) 15. شما باید به من بیایید ( بلک جک جدید زیبا که باید نمودارها را ایجاد می کرد) این در اینجا بهترین واقعی اوبریان به علاوه موارد دیگر است. ای کاش می توانم چیزهای بیشتری مثل "دوباره عاشق هم باشم" ، "دوین باش باشم" ، "تسلیم" "عشق راه خود را پیدا کرده بود" و "لرزیدن" ، اما باید بهترین 16 را انتخاب کنم که مناسب باشد! ! - - متشکرم ! !
dvd neg 641.txt فقط موارد زیر را چندین بار تکرار کنید. 1) نقش برجسته 2) بازیگری غیرمجاز ، به ویژه آلن ، که تقریباً آن را فرو می برد 3) غیرقابل تصور (داستان ، جهت و غیره) سپس یک فیلم کلاهبرداری دریافت کنید
health pos 187.txt کرم اصلاح در لوله تقریباً غیرممکن است که در فروشگاههای خرده فروشی خریداری کنید. این یک محصول عالی است و من خرید آن را از طریق آمازون ادامه خواهم دادbooks neg 160.txt surely i 'm not the only one who found this book totally [bad]. the only thing it made me wonder about is how it 's possible to write such a thorougly boring book about such fascinating women . the writing is just dull and full of the author 's biases and prejudices , which just are n't nearly as interesting as the subjects themselves . it 's written in that old-school feminism ( negative , no fun ) tone that thank god feminism has since moved beyond . my advice : find another book about women mystics not filtered through flinder 's lens 
دوربین منفی 184.txt برای افرادی که می خواهند دوربینی که فقط کار می کند- می باشد و عکس های خوبی می گیرد نباید خریداری کنید. من در مورد مشخصات نمی دانم ، اما مانند سایر مأخذین بررسی من بعد از چند ماه بدون هیچ دلیلی گیر کرده و کار را ترک کردم. بنابراین ، من واقعاً نمی بینم که همه زنگ ها و سوت ها برای چه هستند ، حتی اگر حتی عکس نگیرند. خوب بود در حالی که کار می کرد ، باتری می خورد اما تصاویر خوب بودند
camera pos 907.txt این دوربین قابل استفاده است و ضبط با کیفیت خوبی دارد. از آنجایی که این محصول یک محصول نهایی است ، نسبت به مدل های ساده تر دارای یک منحنی یادگیری طولانی تر است اما تلاش برای ارزش های اضافی ارزش آن را دارد. با این حال ، چند مورد عجیب و غریب وجود دارد که می توانست ثابت شود تا این وسیله از تجهیزات بسیار قابل استفاده تری استفاده شود. جک میکروفون ارائه شده یک استریو 1/8 "است. حداقل در دوربین من خیلی ایمن نصب نشده است. وقتی یک مایک خارجی وصل شده ام ، باید خیلی مراقب باشم تا مطمئن شوم که هیچ چیزی آن را لمس نمی کند ، در غیر این صورت ، یک دوست با برخی ابزارها و تخصص ها این مشکل را برطرف می کند اما هرگز نباید این اتفاق می افتاد. استاد اصلی از حالت خاموش به حالت vcr (یک بالا) ، ضبط به حالت نوار (پایین یک) یا ضبط کردن به حالت چسبندگی تغییر می کند. (پایین دو) این یک شهود است اما بسیار ساده است که آن را از بین ببرید. این می تواند ناامید کننده باشد و من نمی توانم کمکی کنم اما معتقدم که طراحی بهتری وجود دارد که بتوان از آن استفاده کرد. کنترل های "vcr" در سطح بالای دوربین قرار دارند آنها بصری هستند و از نمادهای متداول استفاده می کنند. همچنین آنها در نور آفتاب قابل تشخیص نیستند و غیرممکن هستند. شما می توانید نمادها را ببینید اما راهی برای گفتن وجود ندارد که اگر وجود داشته باشد ، کدام یک از توابع انتخاب شده است اما هنوز هم قابل استفاده است اما درد در قسمت عقب است. تعداد زیادی از آنها وجود دارد مواردی که می توان برای ساده تر کردن رابط کاربری در این دوربین انجام داد اما مانند الان قابل استفاده است.
نرم افزار neg 59.txt متأسفم که مؤمنان را ناامید کردید ، اما این سیستم عامل برای آنچه انجام می دهد بسیار گران است. و ، به جای مکالمه بر شما مسلط خواهد شد
نرم افزار neg 115.txt (من کاملاً ناامید شدم. اولین کلماتی که در جستجوی اصطلاحنامه جستجو کردم ذکر نشده است - - کلماتی مثل اثاثه یا لوازم داخلی! وقتی من به اینترنت رفتم تا ببینم چه چیزی می توانم از سایت آنلاین خود خارج شوم ، اول fogware برای من کوپن ارسال نکرده بود ، پس مجبور شدم با خدمات بد مشتری (با هیچ شرکتی که پشتیبانی بدی انجام می دهد ، انجام نمی دهم) پس از آنکه سرانجام کد کوپن را که از جعبه من خارج شده بود دریافت کردم ، اطلاعات آنلاین دقیقاً همان چیزی است که ما در سی دی داریم - - بنابراین پول خود را ذخیره کنید و در سایت خدمات گسترده آنها مشترک نشوید ، مگر اینکه شما به یک فرهنگ لغت آنلاین اسپانیایی نیز نیاز داشته باشید! خیلی بد! من اکنون قصد دارم به خرید روگت بپردازم و آن را بررسی کنم.
دوربین neg 987.txt اگر سیستم کار کند به نظر می رسد یک سیستم خوب است. اگر شما یا همسایگان خود در فاصله 300 فوت هستید ، نمی توانید از این سیستم یا دوربین داخلی استفاده کنید: یک شبکه رایانه بی سیم یا تلفن بی سیم (2.4 گیگاهرتز) یا مایکروویو در حال اجرا. من شوخی نمی کنم - من اعتقاد ندارم که این آزمایش حتی گذشته باشد. من فکر می کنم mobicam سیستم جدیدتری دارد که باید در مورد داشتن آن تحقیق کنید. اینها نظرات زیادی دارند به آنها توجه کنید
Books neg 711.txt در این کتاب تردیدی در چند مورد از خرد نیست ، اما آنها بسیار عمیق در غنیمت های اداری دفن شده اند که ارزش حفر کردن را دارند. این کتاب بدون کتابشناسی ، هیچ فهرست ، پاورقی های متوسط ​​، هیچ نتیجه گیری مفید و مفید و یا خلاصه استراتژیک ، و ترکیبی نگران کننده از آمریکایی-سانتریسم در صفحه 71: & quot در قاره آسیا و ... ندارد. (t) او اولین راننده ایالات متحده آینده خواهد بود. نقش در آسیا & نقل قول با عدم ارائه هوشمند. در این کتاب 336 صفحه ای دقیقاً سه شکل و هفت جدول وجود دارد ، وقتی حداقل 30 جدول و ارقام وجود داشته باشد که منابع خاص درگیری را در رابطه با کشورهای خاص نشان می دهد. نقشه درگیری های جهانی و حقوق بشر (8 صفحه گرافیک و 8 صفحه چاپ خوب) از دانشگاه لیدن نسبت به این کتاب اطلاعات بیشتری را برای اطلاع رسانی دارد. این کتاب هرگز ، هرگز نباید در قالب طرح فعلی خود منتشر شود تا بگوید اگر به 150 صفحه چگالش داده می شد و به درستی ویرایش می شد ، با گرافیک و ترکیب خوب ، می توانست جلوه دیگری به دست آورد. زمان با ارزش ترین کالای جهان است - مدیران و ویراستاران درجه یک باید درباره اینکه چگونه اطلاعات مفیدی را در اختیار متخصصانی قرار می دهند بدانند که فکر می کنند چه چیزی فکر می کنند ، جدی نیستند ، اما نمی توانند وقت زیادی را برای گذر از دست و پا گیرنده های ناخوشایند و ناخوشایند گذراند. - ترجمه ها موضوع این کتاب از اهمیت بسیار بالایی برخوردار است - کسانی که وقت و پول کمیاب خود را برای انجام تحقیقات در این زمینه سرمایه گذاری می کنند ، از کسانی که این کتاب را جمع کرده اند ، شایسته تر هستند
نرم افزار neg 893.txt ... آن را در اینجا بخرید و $ s ذخیره کنید! هزینه حمل و نقل از انگلیس 46.95 دلار به قیمت و هزینه مبادله کارت بدهی خارجی 2.51 دلار برای هدر دادن 49.46 دلار اضافه کرد که می توانست برای دریافت مدل های اضافی هزینه شود. یا نسخه بارگیری را دریافت کنید و حتی بیشتر از آنچه که شخص دیگری نیز خاطرنشان کرد ، صرفه جویی کنید ، کتابچه راهنمای کاربری تقریباً بی فایده است و از نسخه 4 بهبود نیافته است. بهبود پوستر عملی 6 هنوز هم بهترین کتاب برای دریافت اگر جدی در مورد انجام توسعه پوستر 6 هستید
dvd neg 454.txt من از این فیلم متنفرم ، از آن متنفرم ، از آن متنفرم. این برای من معنی نداشت. به افسردگی
دوربین pos 18.txt اکنون حدود یک ماه است که از سایبر سایبر dscn1 8.1mp استفاده می کنم. استفاده از آن بسیار آسان است. و ، من دوست دارم که چگونه می توانید به راحتی صفحه را از طریق صفحه لمسی حذف کنید. تنها مسئله ای که با آن دارم این است که من از چاپگر عکس سونی من (یک مدل 5 ساله) از چوب حافظه حرفه ای استفاده نمی کنم ، زیرا چوب سازگار نیست. ps: فراموش نکنید که اگر این دوربین را خریداری می کنید ، یک حافظه استیک خریداری کنید. شما به آن احتیاج خواهید داشت.
music neg 812.txt شما می دانید من فکر کردم این یک سی دی بزرگ خواهد بود اما این یک قطعه کلی است جز کن نوردین که او خدائی در کلمه گفتار است ، آرزو می کردم دو نسخه را خریداری کرده باشم که یکی آنرا بخرد و دیگری تا آن را بپوشاند
camera pos 758.txt (عکسبرداری با dslr از جهات زیادی عالی است ، اما محصول سنسور توانایی زاویه دید من را می کشد ، که به نظر من کاملاً افتضاح است! شخصا ، من از لنزهای زوم متنفرم. مجموعه ای کامل از نیکون پریم. و در حالی که من لنز اصلی را ترجیح می دهم ، این لنزهای بزرگنمایی تنها بازی در شهر برای زاویه دید گسترده در حسگر crop dslr هستند. برای 10 میلی متر و نگه داشتن آن در 10mm زیرا انتهای 10 میلی متر واقعاً جایی است که در آن وجود دارد و دلیل خرید این لنز بر روی گزینه های دیگر است. فاصله کانونی اکثر اوقات ، 2 میلی متر از نظر میدان در لنزهای کوتاه اختلاف معنی داری دارد با افزایش فاصله کانونی (به عنوان مثال ، از 400 میلی متر به 600 میلی متر) ، اختلاف زاویه دید خیلی زیاد نیست اما تفاوت بین 10 میلی متر 12 میلی متر است حتی اگر "فقط 2 میلی متر" ماده خنده ای نیست ، و اگر به من اعتقاد ندارید ، شما می توانید مقایسه کنید در یک فروشگاه دوربین برای اثبات این کار را به خودتان دهید. اگر تصمیم به گرفتن 12 میلی متر گرفتید ، می خواهید سیگما 12 میلی متر را خریداری کنید (فکر می کنم 12-24 میلی متر است؟) زیرا این لنزها قاب کامل 35 میلی متری را پوشش می دهد (و زاویه دید کاملاً شگفت انگیز است)! همچنین ، اگر سیگما یا نیکون این بررسی را خواند ، لطفاً یک سنسور محصول یکسانی 8 میلی متر یا 9 میلی متر f2.8 را بسازید! و اگر sigma این بررسی را بخواند ، من مقدماتی f1.2 یا f1.0 afd را می خواهم! 50 میلی متر برای فیلم شاید حتی یک نسخه سنسور دیجیتالی با فاصله کانونی با فاصله متوسط! من قطعا می خواهم (پوشش کامل فریم البته) یک طول متوسط ​​و زاویه متوسط ​​متوسط ​​و یک تل کوتاه کوتاه بخرم! نه نیکون و نه کانن چیزی شبیه به آن را نمی دهند (خوب ، نوع کارهایی انجام می دهد / انجام داد) ، بنابراین شما باید بر بخش بازار تسلط داشته باشید
موسیقی neg 991.txt به گیتار زیاد ، همه سازهای دیگر را غرق می کند. بازمانده توسط صفحه کلیدهای سنگین و طبلها و گیتارها مشهور شده بودند. من انتظار قلب سوزان دیگری را داشتم ، آیا این عشق ، بالای شماست. هیچ آهنگی در این آلبوم ها آن صدا را ندارند. آواز های Jamison درجه یک هستند ، اما هیچکدام از آهنگ ها مثل بازمانده های آن به یاد نمی آورم. گیتارهای بازمانده فقط برای تکمیل کیبوردها ، باس ها و درامها در آنجا بودند ، نه اینکه کل آهنگ را اجرا کنند. من حدس می زنم جیم پتریک مرد پشت بازماندگان بود. من به ستاره 2 سی دی می دهم که آتش باعث می شود فولاد ، بقیه در انتظار پرتاب هستند. *** توصیه می شود فقط برای تالارهای جان باختن *** من وقتی تعداد ثانیه ها را برای هر کسی که با بازمانده شروع کند ، توصیه می کنم
dvd pos 221.txt من در دوره ویتنام زندگی کردم. اگر هرگز فراموش نکردی این مرد درست در وسط تصمیمات مهم بود که فاجعه را بر سر ما آورد. در اینجا او شنهای حافظه خود را الک می کند و سعی می کند نحوه‌ی غلط بودن آن را بسازد ، چرا این کار اشتباه شد و آنچه را که ما می توانیم یاد بگیریم از تکرار آن جلوگیری می کند. برای من ، اینجا فراموش نشدنی ترین لحظه بود. چند دهه بعد ، وی به ویتنام باز می گردد و از آن روزها در یک شام رسمی در كنار همتای شمالی ویتنامی خود نشسته است. ماکارامارا به او می گوید ما-آمریکایی ها- ما یک قدرت استعماری نیستیم که به دنبال تحمیل خواست خود باشیم بلکه برای جلوگیری از گسترش کمونیسم تلاش می کردیم ، ویتنام شمالی را به عنوان شاخه ای از چین کمونیستی می دید. یک مقام رسمی ویتنامی شمال او را گریست و سپس شروع به کتک زدن به میز کرد و گفت: "خانم macnamara ، شما هرگز نباید یک کتاب تاریخ بخوانید! ما هزاران سال با چینی ها می جنگیم! ما عروسک آنها نیستیم! ما برای آزادی ملی خود می جنگیدیم! تا آخرین مرد می جنگیدیم! "ماکنامارا می گوید که تقریباً به ضربات رسیده اند. این نکته است. ماکمنارا می گوید ، در مقایسه با گفتن شوراها ، ما ویتنامی شمال را درک نکردیم. ما واقعاً از آنها غافل نبودیم. ما نمی دانستیم که چه چیزی در ذهن آنها بود. و به همین دلیل بود که ما جنگ نادرست را علیه کشور اشتباه و به دلایل اشتباه پیچیدیم! به همین دلیل ما از دست دادیم! آیا این صدا آشنا است ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ این یک کار فوق العاده خوب است که برای دیدن هر آمریکایی در سن رای گیری لازم است. این خوب و آموزنده است. البته ، این مورد مورد توجه عموم مردم آمریکا قرار نخواهد گرفت. ما به طنز تلویزیون های بزرگ صفحه نمایش و اتومبیل های گازسوز ما و گذراندن وقت خود در رویدادهای مهم ورزشی شبیه به چیزهای مهم
کتابهای منفی 937.txt اریکسون ، یک مورخ مشهور کمونیست و باطل است که به آثار او اعتماد نمی شود ، همه مبتنی بر جعلی ، مستند و غیرقابل باور نیمه داستانهای جمعی شوروی است که برای پیشبرد علت شکست ناپذیری بلشویکی است.
camera pos 124.txt من با d50 شروع کردم و از همان ابتدا آن را دوست داشتم. من احساس کردم آماده صعود به سطح بعدی هستم ، اما فکر نمی کردم که برای d200 آماده باشم. وقتی در مورد d80 شنیدم ، هرچه می توانستم می خواندم. بزرگترین نقطه فروش این واقعیت بود که این همان کارهای داخلی به عنوان d200 در بدنه مصرف کننده تر D50 بود. من از تمام تنظیمات حالت استفاده نمی کنم و بیشتر اوقات خودم را در اولویت دیافراگم و دیافراگم پیدا می کنم ، اما خوشحالم که دیگران را در آنجا دوست ندارم ، وقتی نمی خواهم به آن فکر کنم یا وقت آنرا داشته باشم. تنظیمات . پیشرفت های تصویر دوربین شگفت انگیز هستند - اما یک کلمه احتیاط است. زنده +2 قطعا عکس های واضح به شما می دهد- اگر نه خیلی زیاد. من حدود 2 هفته است که این کودک را تجربه کرده ام و تصور می کنم دوربین این دوربین برای چند سال آینده باشد. در مقایسه با کانن 30d (که من در مورد آن فکر می کردم) یا حتی 400d جدید (من هنوز یکی را نگه ندارم) ، این نیکونی است که باید داشته باشد. در مورد زندگی خمیر ، یک شلیک اخیر داشتم که در یک دوره 3 ساعته بیش از 800 عکس گرفتم. باتری تقریباً نصف بود و این با مشاهده کاملاً کمی ال سی دی است. در این سطح ، هر دو کانن و نیکون تجهیزات بسیار خوبی را ارائه می دهند- شما با هیچ یک اشتباه نمی کنید. فقط کافی است یکی از هرکدام را در دستان خود بگیرید ، چند عکس بگیرید و با یکی از آنها که بهترین احساس را برای شما دارد ، بروید
موسیقی pos 625.txt کاملاً متفاوت از ضبط های بعدی باند بزرگ او است. برخی از آهنگ هایی که ممکن است در مجموعه بهترین آهنگ های آنها پیدا کنید بسیار شبیه موسیقی آسانسور هستند. نه با این آلبوم اول درامر ، ارگانیست و نوازنده گیتار؛ بدون بخش شاخ. به دلیل اندازه باند اما بازی بسیار عمیق و مفصل محروم شد. او نشان می دهد که علامت تجاری خود را در حال بازی اکتاو است ، وصیت نامه وتر خود را (که بر روی وترهای ریتم وجود دارد و کمتر از آن بازی نمی کند) ، و در صورت لزوم ، چشمک می زند. سی دی خوب برای گیتاریست که می خواهد جاز بازی کند شروع می کند.
camera pos 136.txt من فقط حدود یک ماه پیش یک شورشی دیجیتال خریداری کردم. عاشق دوربین باشید ، چراغ سرعت 380ex قدیمی من با دوربین ادغام می شود اما سرعت چرخه کافی را برای ادامه کار با حالت مداوم بر روی شورشی ارائه نمی دهد. این فلاش کار را برای شورشیان انجام می دهد و پلاگین باتری خارجی وعده عملکرد حتی بهتر را دارد وقتی من آن آیتم را گرفتم. نکته مهم دیگر فروش که این واحد واقعاً ارزش پول را دارد ، این است که لامپ کمک مادون قرمز تمرکز خود را دارد که شورشی دیجیتال فاقد آن است. وقتی این فلاش بر روی شوروی دیجیتالی شما نصب شده است ، آن دسته از فلاش های سریع را که دوربین مجبور به راه اندازی است برای روشنایی کم نور هنگام استفاده از فلاش داخلی ، دریافت نمی کنید. بدن شورشی با استفاده از کمک فوکوس مادون قرمز در 550ex برای تمرکز لنزها؛ این ویژگی به تنهایی ارزش دلارهای بزرگی دارد که این کودک هزینه دارد. فلاش دارای چندین ویژگی است که اکثر ما ممکن است هرگز از آنها استفاده نکنیم ، اما به عنوان یک آماتور پیشرفته خوشحالم که آنها آنجا هستند ، بنابراین اگر بخواهم برخی از موارد فانتزی را امتحان کنم می توانم با آن بازی کنم. قابلیت برده بی سیم مفید است اما برای استفاده از آن باید حداقل 420ex ، 550ex یا 580ex داشته باشید. خواندن دیجیتالی در پشت فلاش و همچنین سر گزاف گویی دو طرفه را دوست دارم ، توجه به این نکته ضروری است که شما باید یک دکمه را فشار دهید تا سر به یک طرف به سمت دیگر یا به سمت بالا / پایین باشد - - این باید سر را از چیزی که در بعضی از واحدها دیده ام ، محکم تر کنید و بعد از مدتی سست شوید و آجیل را به شما منتقل می کنید. این واحد کاملاً بزرگ است ، و سبک وزن هم نیست. اگر می خواهید این چیز را با خود ببندید ، یک کیف بزرگ دوربین عمیق خود بگیرید. تفاوت این بین 580ex چیست؟ 580 بار چرخه بسیار سریعتر دارد و برخی از حالت های براکت در معرض فلاش اتوماتیک جدید فانتزی را ارائه می دهد ، به هر حال برای 580 تقریباً دویست دلار بیشتر ارزش نداشت. همه بدنه های دوربین جدید eos کاملاً توسط این واحد پشتیبانی می شوند همچنین در بدنهای قدیمی قدیمی نیز کار می کند اما توابع جدیدتر که در مورد قدیمی تر وجود ندارد توابع موجود است. من این فلش را دوست دارم ، آن را به خوبی پوشش می دهد ، چرخه ها را سریع و کنترل ها نسبتاً بصری و استفاده آسان دارند. وقتی کتاب شما را از دست ندهید ، آن کتاب را گم نمی کنید ، به نظر نمی رسد که کانن آنها را به صورت آنلاین در هر جایی که می توانم پیدا کنم و مکانهایی را دیده ام که می خواهند 18 دلار برای شما جدید شارژ کنند.
book neg 25.txt این یک داستان داستانی بازنویسی و بیش از حد است که هرگز برای ادبیات عالی نمی گذرد. به موقع است اما بی موقع نیست. هیچ شخصیتی زنده نمی ماند حتی اگر همه بی وقفه صحبت کنند. هیچ صحنه ای به یاد ماندنی نیست ماهیت واقعی کتاب - - اپرا صابون - در زیر بسیاری از صفحات آن پوشیده شده است. messud نویسنده خوبی است که در این مورد نتوانسته است داستان خوبی را بیان کند و به نظر می رسد او به تبلیغات تبلیغاتی خود اعتقاد داشته است. من اعتقاد ندارم که شوهرش ، که یک منتقد بزرگ ادبی است ، از انتشار این مطلب با او صحبت نخواهد کرد. اوه فراموش کردم . پول و شهرت در هر زمان با کیفیت روبرو می شود.
دوربین pos 899.txt کنترل از راه دور با دوربین دیجیتال olympus به خوبی کار می کند. به موقع و بدون هیچ مشکلی تحویل داده شد
مسابقه dvd neg 891.txt تازه کار را می گیرد. وای . قبلاً چنین چیزی را ندیده ایم؟ بدترین چیز در مورد این فیلم صحنه های مسابقه است که بسیاری از آنها شبیه یک بازی ویدیویی است. من ترجیح می دهم ورزش های ABC را برای زندگی و رانندگی هند 500 تماشا کنم. این واقع بینانه تر و سرگرم کننده تر است
نرم افزار neg 349.txt وقتی اولین بار محصول را دریافت کردم و آن را نصب کردم چند مشکل پیکربندی داشتم (غیر معمول نیست) اما اکنون بعد از 8 ماه سرویس ، آنها به من می گویند که من نیاز به خرید یک نسخه (69.99 دلار) دارم یا خواهم داشت بدون محافظت از ویروس. من با خدمات مشتری تماس گرفتم (چه اشتباهی است) زیرا هیچ کس در دسترس نبود تا در واقع با من صحبت کند و سیستم خودکار مانند یکی از آن حلقه های تلفن خودکار بود که هنگام تلاش برای تماس با هر شرکتی وارد آن می شوید. سرانجام منصرف شدم و اکنون می توانید یک سیستم ضد محافظت از آنتی ویروس های جدیدتر و مطمئن تر خریداری کنید. من یک سال خدمت کامل دریافت نکردم ، حیرت کردم و ایمان خود را در این بسته نرم افزاری از دست دادم. برای هر کاربر دیگری آرزوی موفقیت دارم
camera pos 72.txt این یک لنز عالی برای هر کاربر ، حرفه ای یا آماتوری است. این لنزها در حالیکه به نتایج بسیار چشمگیر و تمیز می پردازند ، فاصله کانونی بسیار گسترده ای دارند. اعوجاج جزئی هنگام عکسبرداری در 10 میلی متر قابل مشاهده است (16 میلی متر برش) اما با نرم افزار به راحتی قابل اصلاح است. علاوه بر این ، اسلحه بسیار سریع و کاملاً ساکت یک امتیاز عالی است. من این لنز را به کسی که مایل به مناظر عالی و یا عکس در در / معماری (به خصوص دلالان) است ، توصیه می کنم
منفی نرم افزار 597.txt (من سالهاست که از paperport استفاده می کنم ، زیرا بهترین گزینه از گزینه های ضعیف است. با این حال ، نسخه 11 از نسخه های قبلی با اشکال بیشتری برخوردار است: هر بار که من یک محصول میکروسافت را راه اندازی کردم ، نصب paperport شروع می شود. . هیچ اشاره ای به این مورد در پرونده کمک paperport یا در پایگاه دانش ناخوشایند مضحک در سایت paperport وجود ندارد یک اشکال دیگر یک افسانه "نسخه آزمایشی" را بر روی پرونده های pdf شما چاپ می کند .این یکی در پایگاه دانش توضیح داده شده است ، اما شما را ملزم می کند که تنظیم کنید با رجیستری برای اصلاح آن. این کمی مسخره است. چرا آنها کد را با یک اشکال شناخته شده توزیع می کنند؟ nuance انتظار دارد که شما برای پشتیبانی فنی نامه الکترونیکی 9.95 دلار بپردازید - حتی اگر این یک محصول در محصولات خود باشد. یک مجری متوسط ​​در بهترین حالت ، اما سیاست های حیرت انگیز پشتیبانی فنی وحشتناک در اینجا سینک گیر واقعی هستند. من درخواست بازپرداخت rma را داده ام.
music pos 644.txt این سی دی عالی است. & نقل قول که من از & amp ؛ نقل قول می کنم ، در این آهنگ های خوب است که هر بار که من در اینجا هستم به من گوش می دهد. چزنی یک هنرمند بسیار با استعداد است که شور و شوقش در هر آهنگ نشان داده شده است. من به همه آلبوم هایش توصیه می کنم
music pos 761.txt (استفان هنوز هم به خاطر آنچه ارزشش را دارد) یک آهنگ کلاسیک است. "سوزانده شده" ، قویترین تلاش نیل جوان برای این آلبوم ، یکی دیگر از آهنگهای کلاسیک است. بسیار خوب است. من می گویم که این به نظر می رسد کمی تاریخ دار است ، و این که بیشتر مربوط به متعصبان موسیقی 60 است. طرفدار متوسط ​​"میمونهای هنری" شما نمی خواهد این حس خوبی را برای حساسیت های موسیقی آنها پیدا کند. آلبوم بعدی آنها "دوباره بوفالو اسپرینگفیلد" یک شاهکار همه راک است که همه باید از آن ، هر سن و سال و تمایلات خود را داشته باشند.
Books neg 727.txt به عنوان یک پدر ، من واقعاً مشتاقانه منتظر بودم تا کتابی را در مورد آموزش های کوچک بخوانم تا به من کمک کند تا از 2 سالگی ام کمک کند. هرچند این کتاب متنفر است. چرا ؟ 1. نوشتن احمقانه. من از اینکه دائماً همه اظهارات ناراحت ، "شوخ" را می خوانم ، بسیار بیمار شدم. "رقص مامبون ریز"؟ استراحت کن 2. توصیه احمقانه. این کتاب به شما می گوید تا با کودک خود صحبت کنید مانند او یک بزرگسال است. متاسفم ، اما یک کودک 2 ساله نمی تواند توضیحی طولانی درباره این که چرا شما آنها را می خواهید درک کنید یا نمی خواهید که آنها کاری انجام دهند. چطور فقط گفت ، "آیا این کار را نکن!" یا "سلام ، شما می خواهید این را امتحان کنید؟" که به نظر می رسد فقط برای من خوب است. چرا هر بار که بخواهید کاری انجام دهد ، به فرزندتان پایان نامه دکترا بدهید؟ چه اشکالی دارد فقط به بچه خود بگویید چه کاری انجام دهد (خوب) و انتظار داشته باشید که آنها مطیع باشند؟ 3. تکرار محتوا. این کتاب بارها و بارها تکرار می شد. خوب ، من آن را قبلاً کردم! من به شدت احساس می کنم که نویسنده می خواهد این کتاب را بر روی علامت 200 صفحه فشار بیاورد وقتی که شاید همه چیزهایی که می توان گفت تقریباً در 50 صفحه (یا کمتر) حاصل شود. 4. مراجع بیش از حد. این کتاب به طور مداوم به سایر فصل ها اشاره دارد. من یک بار 6 مراجعه مختلف به فصل های دیگر را در یک صفحه شمارش کردم. من شوخی نمیکنم ! متعجب ؟ آیا آموزش پولی واقعاً پیچیده است؟ تنها چیزی که می خواهم ایده های کلی در مورد چگونگی انجام آن ، چگونگی شروع کار و چند نکته خوب است. من به این همه منابع تفصیلی نیاز ندارم. و آیا نیازی به عبارت "مامبون پاتکی" که برای من تکرار شده است ، به تبلیغ infinitum نیاز ندارم. در اینجا همه من می خواهم بدانم: -چطور شروع کنم؟ -چکار کنم ؟ -چرا اغلب باید امتحان کنم؟ آیا می توانم برای لحظه ها به دنبال جمع شدن بروم یا فقط او را در پوشک نگه دارم؟ شاید این کتاب به همه این موارد رسیده باشد ، اما من بعد از صفحه 60 ترک کردم. فقط نمی توانستم آن را بگیرم. بعد از شنیدن عبارات "مثبت بمان" و "پشم مامبو" برای بار بیست و یکم برای من تکرار شد ، مجبور شدم کنار بگذارم. این کتاب را برگرداندم و پولم را پس گرفتم. اگر بخواهم درباره این کتاب چیزهای خوبی بگویم ، می گویم که این چند نکته خوب دارد ، که در حدود 180 صفحه پر کننده وجود دارد. آموزش کوچک هنوز هم جلوتر است موفق خواهم شد؟ شاید . اما به این کتاب می گویم ، نه ممنون
نرمافزار pos 886.txt (coreldraw اولین بار برای گرافیک وکتور انتخاب شد) وقتی نسخه 3 روی میز من در مغازه چاپ صفحه نمایش کوچک "مادر و پاپ" که در آن کار می کردم ، ظاهر شد. کتابچه راهنمای کاربر ... لازم به ذکر است که پشتیبانی فنی رایگان را از طریق شماره رایگان دریافت نکنید. من فقط با نسخه corel نسخه 10 را پشت سر گذاشتم. شما احساس درد می کنید). نرم افزار آدوبی فتوشاپ همیشه برنامه ویرایش عکس من بود ... عکس هسته نه تنها این کار را برای من انجام نداد. من درنهایت خواستار این صنعت است که من به نرم افزار آدوبی فتوشاپ تصویرگر بگویم با تصویرگران و ویژگی های نرم افزار آدوبی فتوشاپ آشنا شدم ، تصویرگر هیچ منحنی فراگیر و فراگیر یادگیری را ارائه نمی داد. در تصویرگر ، من همان ویژگی های قوی را پیدا کردم که coreldraw ... که این چیزی نبود که من را تحت تأثیر تصویرگر قرار داد. برنامه های شهودی adobe ، و توانایی آنها در تعامل با یکدیگر ... یکپارچه ... این همان چیزی است که من را به تصویرگر منتقل کرد. توانایی تصویرگر در ویرایش / ایجاد pdf در قالب بومی خود؟ وای ! صادرات فایلهای بردار لایه ای به فتوشاپ ... با لایه های دست نخورده؟ ؟ ؟ وای ! ! ! (من می توانم ادامه دهم) اکنون ، با این گفته ... هنوز هم مواردی وجود دارد که من در Coreldraw در مقایسه با تصویرگر ترجیح می دهم. عملکرد اکسترود در هسته بسیار آسان تر برای استفاده است. عملکرد powerclip نسبت به تابع "make mask mask" (تصویرگر ماسک زدن) تصویرگر کاربر دوستانه تر است. امکان شخصی سازی / ویرایش / اضافه کردن کلیدهای میانبر ویژگی شگفت انگیز است. (دوباره ... من می توانم ادامه دهم) در رابطه با واردات و صادرات پرونده از برنامه های دیگر ، Coreldraw برنده شد ، دست پایین. این دارای یک مجموعه قوی از فیلترهای واردات و صادرات است که مورد علاقه من فیلتر واردات .eps است که به شما امکان می دهد در هنگام وارد کردن قلمها را وارد کنید .eps را وارد کنید. این کار ضروری است اگر شما با یک پرونده .eps ایجاد شده بر روی رایانه دیگری که فونت های آن را ندارید کار می کنید. اگر من به ازای هر .ep یک دلار داشتم که با فونت هایی که بیرون می آمد به تصویرگر می رود ... من مستقل خواهم شد ثروتمند. چرا تصویرگر هرگز این کار را نکرده است ، غیر از من است. بنابراین ، برای خلاصه کردن آن ... Coreldraw یک برنامه عالی است ... اما من تصور نمی کنم که این تنها برنامه طراحی وکتور من باشد. درست مثل زندگی واقعی ، شما به یک تیم عالی نیاز دارید. این برنامه ، همراه با نرم افزار آدوبی فتوشاپ مجموعه خلاق ، پاسخگوی نیازهای من است.
dvd pos 78.txt برجسته! من نسخه جدیدی از run که مجدداً از بین رفته بود ، ضروری بود ، اما من انتظار نداشتم به اندازه من لذت ببرم مادادایو. در حالی که من موافقم که بسته بندی دیسک ها را به خوبی محافظت نمی کند ، من خوش شانس شدم و هیچ آسیبی ندیدم. من نمی دانم چگونه آنها واقعاً فقط 5 ، 000 نفر از این مسئله را حل می کنند
نرم افزار pos 167.txt این یک نرم افزار مناسب برای استفاده های گاه به گاه (پیاده روی ، دوچرخه سواری ، مکان جابجایی) است ، اما بدون مشکل نیست. از طرف مثبت ، قطعاً همه گزینه های غیر دیجیتالی (نقشه های اسکن شده usgs) را ضرب می کند. سطح جزئیات به اندازه کافی خوب است (چند نفر از ما باید توپوگرافی را تا 5 فوت بدانیم؟). این واقعیت که نقشه ها به صورت دیجیتالی تولید می شوند (با بردارهایی که معتقدم) باعث می شود همه برچسب ها در هر مقیاس روشن باشد. این دو مزیت نسبت به رقیب اصلی "دیجیتال" خود دارد ، ng topo. اول ، همه ما برای قیمت سی دی های منطقه ای / منطقه جداگانه از ng ، در یک دی وی دی قرار داریم. و دوم ، در دسترس است من حتی نمی توانم نسخه شمال شرقی ng را در هر کجای وب پیدا کنم! ممکن است کسی فکر کند نه من و گوشه های مبهم کره زمین و نه مقصد توریستی بزرگ. در حال حاضر چند منفی است. ویژگی تبادل با جی پی اس پوسته پوسته است. قبل از تشخیص گرم شدن من ، چندین بار تلاش برای جدا کردن و تعویض کابل و راه اندازی مجدد برنامه انجام می شود. بخشی از آن می تواند این باشد که جی پی اس محدوده متوسط ​​و متوسط ​​هنوز هم ارتباط سریال دارد و حتی با آداپتور com-to-usb پلاگین و بازی نمی کند (به من ضربه می زند چرا گارمین نمی تواند همه جی پی اس را با usb در این روز و سن). در هر صورت ، صرف نظر از این که تقصیر کیست ، در بعضی مواقع آزار دهنده است که نتواند هموار را به هم وصل کند. دومین مشکلی که متوجه شدم مربوط به پنجره 3 بعدی بود. اگر بخوبی سریع نجات دهم ، حافظه زیادی را مصرف می کند و لپ تاپ من را خراب می کند. من فقط به بستن آن پنجره خاتمه دادم ، زیرا تقریباً برای "خونسردی" است و هیچ ارزش توپوگرافی واقعی اضافه نمی کند. سرانجام ، من با خدمات دلورم مشکلی داشتم. من آن را از آمازون با پیشنهاد تخفیف خریداری کردم. با این حال ، یک ماه پس از ارسال اطلاعات لازم ، یک کارت از delorme دریافت کردم که بیان می کند بارکد ارسال شده یک کد upc نیست. جعبه فقط یک بارکد روی آن قرار داشت ، بنابراین من مطمئن نیستم که چگونه می توانم اشتباه کنم. آنها درخواست کردند که من یک صحیح بفرستم ، اما با کد حذف شده و رفته ، چگونه انتظار دارند که من یکی را ارائه دهم؟ ! من احساس می کنم کمی مثل این راهی ارزان برای پرداخت تخفیف بود اما 20 دلار ارزش افزودن وقت برای بحث در مورد آن را ندارد. من علاقه مند به شنیدن اگر کسی دیگری همین مشکل را تجربه کرده باشد وجود دارد.
کتاب pos 218.txt سریال "تاریخهای ضروری" از osprey را می توان به راحتی با سری نتهای صخره مقایسه کرد. آنها یک مقدمه زیبا را برای موضوعی که با آن آشنا نیستید ارائه می دهند ، اما عمق واقعی ندارند. بیشتر جلد ها زیر 100 صفحه هستند. بنابراین ، انتظار بسیاری از داستانهای "مرد در سنگرها" را ندارید. این جلد مقدمه خوبی برای جنگ اخیر است و کمی بهتر از اکثر سریال ها ارائه شده است
نرم افزار neg 771.txt نصب نرم افزار با اشکال است. سعی می شود کل نصب را از وب سایت عکس لحظه ای بارگیری کنید ، حتی اگر یک دیسک نصب نیز وجود داشته باشد. اگر اتصال وب شما از کار بیفتد ، نصب شما سیستم شما را خراب می کند و باید مجدداً ویندوز را نصب کنید. من ویندوز xp sp2 با اتصال اینترنتی پوکه ای دارم. اگرچه من سواد رایانه ای هستم ، اما بعد از دو بار تلاش برای نصب این محصول ، من همه چیز را از پنجره بیرون زده ام. پ. عکس لحظه ای هیچ بخش خدمات فنی برای صحبت کردن ندارد
این کتاب بیشتر تبلیغی است برای سایر کتابهای scoblete ، دوستان خود را برای نویسندگی ، کتابهای دیگر و لمس های زرق و برق او. این کتاب به این نکته اشاره نمی کند که چگونه خواننده می تواند کنترل تاس را تکمیل کند ، به همین دلیل من این کتاب را خریداری کردم. این کتاب مجموعه ای از داستان ها است. scoblete به افرادی می گوید که با تله بازی می کردند اما فراموش می کند که چگونه تله هایش را بازی کند. اصلاً تعجب آور نخواهد بود اگر شخصیت های کتاب ساخته شده باشند ، به خصوص کاپیتان ، نویسندگان در نهایت قهرمان تله می شوند. حتی نمی توانم این کتاب را تمام کنم. خسته کننده بود و همه نوع داستانهای بی علاقه را تا آخر تکرار می کرد و خواننده را نیز بدون دانش به دست می آورد. اگر به یک کتاب خوب کازینو علاقه مند هستید ، من چیزی را توسط avery cardoza یا کتابی که توسط شرکت او منتشر شده است ، توصیه می کنم
music pos 381.txt ، دنیای مترقی متال بهتر از خواب بیدار شود و این گروه برجسته را که از لهستان تبرئه می شود ، یادداشت کنید. این بچه ها هوای تازه ای از بازار فلزات اشباع نشده و راکد مترقی است که طی چند سال گذشته توسعه یافته است. پس از پول شما از شما چه می خواهیم ، گروهی متشکل از موسیقیدانان تحصیل کرده ، مهارت های باورنکردنی برای نوشتن آهنگ و توانایی بافتن روحیه های مختلف و گذر زمان در هر آهنگ. چندین پراکندگی از تأثیرات وجود دارد که از خلق و خوی کلی آلبوم مهم نیست ، یعنی تئاتر رویایی ، صورتی فلوید ، درخت خاویار ، پیدایش و آناتما. آوازها بدون هیچ اثری از لهجه تمیز هستند ، اما در مکان هایی کمی جنجال می گیرند اما این فقط جریان صاف موسیقی را تعریف می کند. کار گیتار برجسته است و گیلمور دیوید از صورتی فلوید در اینجا یک مرجع قوی است. بخش ریتم برجسته است. مخصوصاً طبل و کیبوردها صدای آلبوم کاملتری به آلبوم می دهند که بیش از حد قدرت را نشان می دهد. اگر می خواهید سال 2007 را با یک یادداشت خوب شروع کنید ، مطمئناً رودخانه یک سرمایه گذاری ارزشمند است.
camera pos 118.txt من فقط از تعطیلات برگشتم. من وضعیت بدی دارم ، و درد داشت. من بسیار خوشحال شدم که متوجه شدم که چطور این کیف آویزان است ، می توانم نیکون d-70 و یک یا دو لنز اضافی خود را بسیار راحت حمل کنم. دنده دستی بسیار آسان است و کیف دستی برای تغییر لنزها بستر مناسبی را فراهم می کند. من کیف های دیگری دارم که وسایل زیادی را به همراه دارد و آنها برای روزهای مسافرت و شلیک های بزرگ بسیار عالی هستند ، اما اگر به دنبال پیاده روی هستید (و یک راه جداگانه برای حمل یک سه پایه دارید) ، پس این یک کیف عالی است
کتاب های منفی 529.txt بررسی های دیگر در مورد انتخاب مکرر از بین بردن نیترات و توهین آمیز به طور کلی از این کتاب است. من با این انتقادات موافقم ، اما نمی خواهم آنها را دوباره در اینجا مرور کنم. مشکل عمیق تر مربوط به انستیتوی عین رند است که فقط به دانشمندان دسترسی می یابد تا به افرادی که از خط حزب آری استفاده می کنند تضمین شود. تا زمانی که انستیتو ان رند از دسترسی کامل و بدون قید و شرط علمی به مقالات رند راند خودداری کند ، هرگونه تلاش برای زندگی که تحت نظارت آنها باشد ، توسط هر کسی که به عملکرد صحیح دانشگاهی احترام بگذارد ، جدی نخواهد گرفت. نه باید باشد
کتاب pos pos 784.txt (آگاهی اخلاقی و کنش ارتباطی منبع اصلی آنگلوفون برای نوشته های هابرماس در باب و اخلاق گفتمان است. »نقل شده در اوایل دهه هشتاد ، این ترجمه ، که در سال 1990 منتشر شد ، چشم انداز توسعه را مورد توجه قرار می دهد. مقاله ها از بیانات هابرماس در مورد نقش فلسفه امروز ، در نقل فلسفه به عنوان ایستاده و مترجم ، به نوشته های او در مورد علوم اجتماعی سازنده به طور کلی ، به برنامه او برای اخلاق گفتمان بطور کلی حرکت می کند. این انتقاد از این برنامه است. این اثر کمی از این واقعیت رنج می برد که مقدمه thomas mccarthy علاقه مند به یافتن موقعیت habermas در مقابل دیدگاه های مختلف اخلاقی و فلسفی معاصر است ، اما خیلی به سمت پیدا کردن کل ابتکار عمل در نمی رود. بوم گسترده ای از پروژه جامع تئوریک اجتماعی هابرماس
کتاب pos 284.txt متأسفم من فقط این را نوشتم تا 667 رای بدست آید و 666 رای من زیاد مذهبی نباشد اما به نظرم این تعداد بسیار عجیب و نگران کننده است. حلا برگشتم قصد خرید این بوو را دارم
نرم افزار neg 237.txt من با نرم افزار مشکلی ندارم. تقریبا آنچه را که ما نیاز داریم انجام می دهد اما معکوس کردن خطا می تواند کابوس باشد. قبل از شروع این tirade ، باید این نکته را بیان کنم که تکرار خدمات مشتری بسیار خوب بود. اما آنها زیرساختی برای ارائه ابتدایی ترین سطح خدمات ندارند (لطفاً بخوانید). سیستم پشتیبانی مشتری برای ارتقاء حقوق و دستمزد در این محصول بسیار ترسناک است. (1) آنها می خواهند برای پرداخت اشتراک سالانه حقوق و دستمزد به حساب چک شما دسترسی داشته باشند! ! (2) آنها رسید دریافت نمی کنند! ! من برای کمک به کتابها برای یک شرکت غیر انتفاعی کوچک و برای اشتراک حقوق و دستمزد در کارت اعتباری خودم پرداخت می کنم. تنها رسیدی که می توانم دریافت کنم نسخه ای از فاکتور بود که برای چاپ صحیح روی hp1200 (duh!) فرمت نشده است. آنچه واقعاً نگران کننده است این است که قرار است این افراد کارشناس حسابداری باشند! اگر با برداشت حساب حساب تأیید شوید ، تنها رسیدی که دریافت می کنید ، آیتم خط در صورت حساب بانکی شما است. آیا همه آنها از "دنباله کاغذی" شنیده اند. خوب اگر مطمئن شدید که اگر اشتراکی حقوق و دستمزد را برای این محصول خریداری می کنید ، یکی از آنها را دریافت نخواهید کرد. من به دنبال جایگزینی برای شهود خواهم گشت زیرا آنها آشکارا برخی اصول اساسی حسابداری و حسابرسی را درک نمی کنند.
health pos 165.txt (صاف کننده خیلی خوب. کلاه من به Remington است. من از مو و ریش استفاده کرده ام.)
نرم افزار neg 624.txt من این را روی لپ تاپ خود نصب کردم و سرعت آن را به یک خزیدن کاهش داد. من آن را از بین بردم ، نورتون 2005 را نصب کردم ، تجدید اشتراک را خریداری کردم و لپ تاپ من به سرعت باز می گردد. شما هشدار داده اید
سلامتی من 99.txt من بسیار مراقب بودم که به عنوان دستورالعمل تمیز کردن سی دی فشار نیاورد ، اما من با خراش های دایره ای و لکه های دست نخورده باقی مانده ام. در مورد خراش ها ، شما همچنین می توانید از خمیردندان برای تمام خوبی هایی که این کار به شما انجام می دهد ، استفاده کنید. راه حل حتی سبکترین خراش ها را نیز پر نمی کند. من آن را با چندین اسکچ و دیسک مختلف امتحان کردم و نتیجه همان بود. چندین برنامه دیگر بهتر از این نبودند. دیسک خریداری شده برای این در درجه اول از لحاظ شروع بدتر است
dvd neg 312.txt شاید این عادلانه نیست ، برای نوشتن یک نظر بدون حتی دیدن دی وی دی. من می خواستم مطمئن شوم که دیزنی می فهمد مردم این بررسی ها را می خوانند ، و من این DVD را خریداری نمی کنم ، زیرا روباه باتلاق ناقص است! سه مورد از هشت قسمت به سختی دلیلی برای خرید نیست
موسیقی منفی 533.txt بعد از خواندن بررسی های درخشان از dbts ، من سه سی دی خود را برداشتم. در حالی که برخی از اشعار قوی هستند ، ترانه ها هیچ ملودی ندارند. بیشتر تنظیمات شامل گیتارهایی است که بر سر یک خواننده وحشتناک می افتند. به آنها اعتراض شده است که سنت skynyrd و همه مردها را بر عهده دارند. اما این گروهها فقط گیتارهای بلند نبودند ... آهنگ های خاطره انگیز و خوانندگان عالی داشتند. dbts یک افت شدید است
health pos 21.txt این مانیتور بسیار آسان و راحت تر از مراجعه به فروشگاه های مواد غذایی است. این خواندن را در حافظه ذخیره می کند ، بنابراین اگر من یک قلم و کاغذ مفید ندارم ، می توانم اطلاعات را بعداً بازیابی کنم. حتی زمان خواندن را نشان می دهد.
dvd pos 509.txt این کمدی موسیقی هیجان انگیز ، که شامل (به ترتیب) کفش فانتزی و کراوات عفونی از gis کلی و سیناترا است ، روحیه خوش بینانه ای را ایجاد می کند که در جنگ پس از جنگ جهانی دوم رونق گرفته است. "رقصنده های همکار" ورا اللین و آن میل میلر ، "در شهر" یکی از اولین فیلم های رنگی بود که در مکان در منهتن فیلمبرداری شد و یکی از بزرگترین ، سرزنده ترین موسیقی های هالیوود است که تاکنون ساخته شده است.
music neg 701.txt در حالی که عنوان برش داده شده با جو عمومی در حال ضرب و شتم بود ، بیشتر این دیسک با فرمول آمپر و آمپر هدایت می شود. بدون رایلی عروسکی شیارهای & amp؛ پرنیان قوی نیستند
دوربین منفی 685.txt (me-1 بزرگنمایی متوسط ​​1.2 برابر برای منظره یاب در دوربین های e-300 و e-500 olympus را فراهم می کند. در حالت ایده آل ، این کار امکان فوکوس دستی واضح تر و فریم دقیق تر را فراهم می کند. متأسفانه این اتفاق نیفتاد وقتی از من-1 برای ساختن تعدادی از تصاویر آزمایشی با e-500 خود استفاده کردم ، بنابراین من را به بازپرداخت من-1 باز می گردانم. (برای ضبط ، من هنگام عکسبرداری عینک تجویز می کنم ، با "چشم تیراندازی من" "به تصویری 20/20 تصحیح شده است.) مانند سایر افراد ، منظره یاب e-500 را به عنوان یک چیز کوچک کوچک پیدا می کنم ، به طوری که همیشه قاب عکس گرفتن و دیدن همزمان اطلاعات در معرض نمایش همزمان آسان نیست. دوربین نیز باید فشرده شود. در مقابل صورت خود در هنگام فریم ، که همیشه راحت نیست ، از بعضی جهات ، me-1 مشکلات بیشتری را نسبت به حل کردن ایجاد کرد. me-1 دوربین را از چهره من دورتر نگه داشت (اگرچه به نظر می رسید در مقابل عینک من سخت تر می شود) ، اما به قیمت * باریک کردن * زاویه دید من در منظره یاب. منظره یاب را به چهار مساوی تقسیم می کنیم ستون ها و ردیف ها بنابراین هشت مربع دارید. چهار مربع وسط منظره یاب به راحتی قابل رویت بود ، اما آنهایی که در طرفین ، بالا و پایین قرار داشتند * کمتر از قبل قابل مشاهده بودند ، گوشه ها به طور قابل توجهی کمتر بودند. برای قرار دادن یک شات ، مجبور شدم خیلی بیشتر از من بدون چشم خود را به منظره یاب منتقل کنم. برای دیدن داده های قرار گرفتن در معرض ، مجبور شدم چشم خود را تقریباً کاملاً از تصویر دور کنم. بدون هیچ زحمتی بیش از آنچه که نیاز دارم هنگام عکسبرداری در این زمینه. خوشبختانه گزینه دیگری وجود دارد که برای من کار می کند. e-300 و e-500 با یک epec5 ep-5 عرضه می شوند که به طور حتم برای سلیقه من خیلی کم است. قسمت 6 نیز وجود دارد. ep-6 دوربین را از چهره من کمی دورتر نگه می دارد. و با تنظیم منظمی از منظره یاب منظره یاب (یک قدم حساس که هیچ کس به آن اشاره نمی کند) ، قسمت 6 اجازه می دهد تا کل تصویر و داده های قرار گرفتن در معرض را ببینم بدون اینکه چشمم را خیلی تغییر دهم. همه اینها به شخص به فرد دیگر متفاوت خواهد بود ، و ممکن است شرایط ایجاد شود که i-1 دقیقاً همان چیزی است که لازم است - - بنابراین دو به جای یک ستاره. اما نه در شرایط عکاسی معمولی ، به خصوص اگر شما نیاز به آهنگسازی ، قرار گرفتن در معرض و سریع شلیک کنید
dvd pos 784.txt این فیلمی مانند هیچ کس دیگری است که تاکنون ندیده اید ، و به همین ترتیب آن را دوست خواهید داشت یا از آن متنفر خواهید بود. از "بررسی" های ارسال شده در آمازون ، به این نتیجه رسیده ام که افرادی که از آن متنفر هستند ، صرفاً افرادی هستند که هوش لازم برای درک کلمه ای از آن را ندارند. این فیلم به معنای واقعی کلمه نیست یاد بگیرید که درباره آنچه تماشا می کنید فکر کنید. برای تفسیر نمادگرایی و استعاره باستانی. سرنخ: شخصیت بانوی داستان است. حالا چرا ممکن است؟ و چرا او قبل از پرواز به دنیا به کشتی احتیاج دارد؟ و دقیقا چه چیزهایی مثل گرگ مانند را نشان می دهد؟ و چرا سه تا از این میمون ها وجود داره؟ این فیلم نامه ای عاشقانه از یک شخص خلاق به همه خلاقان دیگر جهان است. اگر شما یک هنرمند نباشید ، احتمالاً به هیچ وجه آن را دریافت نمی کنید ، و حتی ممکن است در سایتهایی مانند این ، یک بررسی دقیق درباره آن ارسال کنید. اما این چیزی حاصل نمی شود که نشان دهد چقدر احمقانه با روح های هنری هستید که همه چیز این فیلم را می فهمند و هر ثانیه زیبا ، منحصر به فرد و بینایی آن را دوست خواهید داشت. جادویی
دوربین pos 756.txt این زیبایی نه تنها گسترده است ، اما من فهمیدم که لنز در d200 من بسیار تیز است! این ساخته شده است سریع و تمرکز ، و من هیچ مشکلی در اعوجاج ندارم زیرا من از نرم افزار dxo optics استفاده می کنم و آن را به صورت خودکار پاک می کند! این لنز را بخرید ، ارزان برای آنچه بدست می آورید
نرم افزار pos 878.txt اگر هرگز نسخه قدیمی دستگاه های پیشگویی کننده خانوادگی را ندارید این یک برنامه عالی است. نسخه جدید بسیار شبیه نسخه های قدیمی است که برای به روزرسانی آن پرداخت نمی کند
کتاب neg 583.txt به عنوان دانشجوی سابق MS. موریس ، بیان می کنم که وی و ویلیام موریس کاملاً بر حفظ مقدسات و اصالت آنگونه که توسط استاد بزرگ Takata آموخته اند ، تأکید داشتند. تاریخ او تا به امروز دقیق است
موسیقی pos 167.txt وای! سوو وجود دارد .. خیلی دوست دارم در این آلبوم شگفت انگیز باشد. موسیقی عمدتاً خوشایند و بسیار جذاب است و می خواهید به آن بخوانید (و اگر کسی در اطراف نباشد). اشعار خوب ، معنادار و زندگی شخصی هستند که در جهان معاصر سریعتر و سریعتر می شوند ، در حالی که مردم هنوز افرادی با امید ، احساسات ، نیازها ، خواسته ها و بقیه چیزهایی هستند که انسان را به انسان تبدیل می کند. خواننده اصلی ، گزنه جنیفر قدرتمند و در عین حال با صدای شیرین استعداد است (هر چند کمی سبک). او شما را به سرعت سوار می کند- که شنونده را در داستان موسیقی که برای او بازگو می کند ، سوار می کند. من سی دی را براساس شنیدن دختر بچه و چیز دیگری (در برنامه تلویزیونی وگاس از همه مکان) خریداری کردم. آنوقت من شکارلند را در جوایز برنده CMA همانطور که آنها سزاوار آن هستند شنیدم. دامنه و متن آهنگ های موجود در این آلبوم بسیار خوب است ، از جمله تصنیف های شیرین و دلپذیر تا صعودهای وحشی و تند. تقریباً همه آهنگ ها ارزش شنیدن را دارند و اکثریت آنها می توانند تک آهنگهای موفقی شوند. بله ، سبک ترکیبی از تأثیرات خود است - -3 هنرمند از زمینه های موسیقی مختلفی آمده اند ، که باعث می شود ترکیب فوق العاده آنها چشمگیرتر باشد. و این سه نفر تمام آهنگها را در تالار cd- با نویسنده اصلی (نویسنده انفرادی روی یکی از آنها) نوشتند. با 2 زن و 1 مرد چند نفر وجود دارد؟ من نمی دانم که آنها منحصر به فرد هستند؟ خوب ، آنها حتی اگر از این نظر هم منحصر به فرد باشند ، بی نظیر نیستند ، اما بسیاری از گروهها شامل ماندولین هستند؟ . مطمئناً ممکن است پاکدامنان کشور از آنها راضی نباشند ، اما اکثریت قریب به اتفاق شنوندگان هستند. این با سرعت صدا به یکی از آلبوم های مورد علاقه من تبدیل شده است. imho ، فوق العاده است
music neg 662.txt یک طرفدار Osmond می تواند در بعضی مواقع بسیار ناامید کننده باشد ... این سی دی چیز جدیدی برای ارائه ندارد در 10 سال گذشته چندین سی دی کامپایل اسدوم وجود داشته است. چه تفاوتی با این عکس در کنار عکس روی جلد دارد؟ هیچ چیزی . من با داوری موافقم که آرزو می کند که osmonds بجای اینکه سی دی های کامپایل هیت را اجرا کند ، به جای اینکه سی دی های تلفیقی آهنگسازی را اجرا کند ، بعضی از آلبوم های قدیمی خود را روی سی دی قرار دهد. آنجا بود انجام داد بی حوصله اشک
music neg 823.txt خانم می تواند آواز بخواند ، اما پیام "مسیحی" او به دلیل ایفای نقشش در "تعقیب پاپی" ، به خطر می افتد ، جایی که او زنی را بازی می کرد که - اگر او این شانس را داشت - می توانست با خودش به رختخواب برود. دوست پسر صفحه نمایش قبل از ازدواج برای من "کریستال واضح" است که ژاکی وقتی آن قسمت را بازی کرد قلبم را در یک میلیون قطعه شکست. واقعاً غم انگیز است که دیدن چنین بانوی جوان زیبایی با چنین صدای و پیام مهیج اکنون به چیزی بیش از یک وانبی ریاکار تقلیل نمی یابد ، به همان روشی که اوریکو استیسی اکنون در حال تبدیل شدن است ..... و آیا من فقط هستم ، یا این تصادفی است که جلد این دو آلبوم زنانه به طرز چشمگیری شبیه به هم هستند؟ به نظر می رسد مسیر زندگی آنها نیز مشابه است: به خطر انداختن یک پیام و موضع گیری که زمانی آنها را از هم جدا می کند. همانطور که با بررسی اخیر در مورد اریکو که ساخته ام ، به جکی ولاسکز به او می گویم: او می تواند آواز بخواند ، و منظور من از آن ، آواز خواندن سقف خانه است! این آلبوم عالی بود ..... بود. اکنون ، هر زمان که به ژاکی ولاسکوئز فکر یا شنیدم ، فقط می توانم یک کلمه را فکر کنم: منافق
music neg 119.txt من فکر کردم وقتی اولین بار این سی دی را پخش کردم باید با استریوی من اشتباه باشد. بروک ها و dunn آثار بسیار خوبی را ایجاد کرده اند ، اما این خیلی دور از آن نیست. بسیاری از آهنگ ها بسیار ناسازگار هستند ، من سوگند می خورم که مهندس استودیو تن ناشنوا یا چیز دیگری رفته بود. حدود دو آهنگ مناسب ، بقیه ارزش ندارند که در اطراف باشند. برخی از موارد اولیه را برای طعم بهتر استعدادشان امتحان کنید
health pos 140.txt من عاشق این محصول هستم ... اگر در حال تجربه یک مشکل پوستی هستید ، ارزش این پول را دارد. آسان برای استفاده ، قابل حمل ، بدون لوسیون و کرم مورد نیاز ... فقط مورد کوچک چرم من
health pos 88.txt آسان برای استفاده؛ و یک انگیزه شرور برای کاهش وزن تنها در طی چند ماه از پیاده روی 20 کیلو از دست داده اند.
health pos 862.txt من این محصول را پس از خواندن بررسی آن در hairboutique.com یافتم. به نظر می رسید که طول موهایم به فلات درست زیر شانه هایم رسیده بود و بعد از سال به نظر می رسید که دیگر رشد نمی کند. من تصمیم گرفتم که این محصول را امتحان کنم تا ببینم که آیا این کار کرده است یا خیر. از آنجا که رشد مو به طور معمول با ضخامت 1/8 اینچ در هر ماه انجام می شود ، تصمیم گرفتم که نتایج آزمایشات کوچک خودم را تحت نظر داشته باشم. این در واقع بسیار آسان بود زیرا من موهایم را رنگ می کنم ، بنابراین به راحتی قادر خواهم بود. ببینید هر ماه چقدر رشد داشته است. من جعبه ای از ویویسک را سفارش دادم که برای آن 49 دلار پرداخت کردم (متوسط ​​قیمت در وب) و قرار شد که صبح روز بعد قرص اول را مصرف کنم (جعبه 2 عدد را در روز توصیه می کند). شب قبل موهایم را رنگ کردم تا در یک ماه بتوانم با نگاه کردن به رشد از زمان رنگ آمیزی ، دقیقاً اندازه گیری کنم. نتایج: من تا حدود 2 هفته زمان متوجه چیزی ندیدم. متوجه شدم ناخن هایم خیلی سریع رشد می کنند / خیلی طولانی. ناخن های ضعیفی دارم که به راحتی شکافته می شوند و به نظر می رسد که اصلاً رشد نمی کنند. این بسیار قابل توجه بود زیرا من تمام روز از رایانه استفاده می کنم و رشد ناخن باعث می شد انگشتان من به طور مداوم روی صفحه کلید بکشند. هیچ وقت ناخن های بزرگی ندارم ، از دیدن این موضوع بسیار خوشحال شدم. کنجکاوی من در حال بهتر شدن من بود زیرا می توانم ریشه موهایم را کاملاً واضح ببینم که در 2 هفته پس از رنگ آمیزی غیرمعمول بود. اندازه گیری نوار را گرفتم و تقریباً 1/4 اینچ را در رشد مو اندازه گیری کردم. این به معنی 1/2 اینچ در هر ماه و 6 اینچ در سال است. من بسیار هیجان زده بودم زیرا اگرچه اعداد کوچک به نظر می رسید ، دو برابر سرعت موهای من به طور معمول رشد می کند. اما من متوجه چیز دیگری شدم. موهای من به طور غیرمعمول چربی می شد. از آنجا که من موهای خیلی خشک دارم ، معمولاً فقط هفته ای 2-3 بار آن را می شستم. اما هر روز دیگر بسیار چرب تر از حد طبیعی به نظر می رسید. هوم خوب ، در یک بازه زمانی 1 ماه رشد موهایم را اندازه گرفتم و دقیقاً 3/4 اینچ بود. نه تنها این بلکه من دائماً ناخن هایم را در این مرحله پیرایش می کردم. من کاملاً عجیب و غریب بودم اما همچنین در این مرحله ، من هر روز موهای خود را می شستم - دیگر خشک و شکننده نبود ، خیلی نرم تر بود ، اما به هیچ وجه نمی توانستم یک روز شستن آن را از دست بدهم یا چرب شود. بنابراین - نتیجه گیری من از آزمون من به این نتیجه رسیدند: 1. بله ، آثار ویوسیسک. باعث شد رشد موهای من بیش از دو برابر سرعت تحریک شود. 2. vivisk همچنین باعث می شود ناخن های شما بسیار قوی تر شده و خیلی سریع تر رشد کنند. 3. viviscal موهای شما را چرب می کند و باعث می شود هر روز مجبور شوید آن را بشویید - و بعد خوب است. این باعث رشد مو اضافی در هیچ کجای دیگر نمی شود ، که فکر می کردم کمی عجیب باشد (هرچند خوب!!). من این محصول را توصیه می کنم
موسیقی neg 209.txt سی دی عالی. imus در صبح بسیار توصیه می شود و مرد i اشتباه نمی کند. یکی از بهترین سی دی های من در سالها متعلق به. من به تعداد زیادی بوفه ، جیمز تیلور ، دلبرت مکلینتون گوش می دهم ، و این سی دی در این رده های بالا قرار دارد
dvd pos 477.txt (شاهکار ژان Renoir ، "توهم بزرگ" ، واقعاً فیلمی در مورد بشریت است - این یک موضوع جهانی است ، چیزی که همه ما می توانیم آنرا درک کنیم و با آن ارتباط برقرار کنیم) پیروزی روح انسان در دردسرسازترین زمانها ، با توجه به ظهور قریب الوقوع هیتلر به قدرت و جنگ متعاقب آن که روند تاریخ را تغییر می دهد ، نوعی مضحک است ، اما با این وجود ادای احترام شاعرانه ژین رنوار به برادری یکی از محبوب ترین فیلم های او نیست. برای دوست داشتن از این فیلم بازیگری و کارگردانی فوق العاده است - ژین گابین یکی از بازیگران عالی زمان است. رویکرد خلاقانه ژین رنوار می تواند کارگردانان بی شماری از جمله چاه های orson را تحت تأثیر قرار دهد. همچنین ارزش این است که "قوانین بازی" بزرگترین طنز ژنو است
camera neg 224.txt من این را برای پسر 4 ساله ام خریداری کردم زیرا او عاشق عکس گرفتن است. من نمی خواستم پول زیادی خرج کنم ، با این حال این محصول از نظر کیفیت و سهولت استفاده بسیار گران است. لازم به ذکر نیست که بعد از گذشت کمتر از 24 ساعت ، کار کاملاً متوقف شد. با این حال ، وقتی این کار انجام شد ، هر عکس تار و تار بود. برای هر گزینه فقط یک دکمه وجود دارد و بسیار گیج کننده است. من این محصول را به کسی توصیه نمی کنم. بازگردانده می شود
camera neg 165.txt بعد از مطالعه بسیاری از بررسی های خوب در اینجا ، من نیز خریدم باتری لنمر را انتخاب کردم تا بعنوان باتری دوم برای دوربین دیجیتال کانن خود عمل کنم. من کاملاً از عملکرد عالی که بسیاری دیگر اشاره کرده اند خوشحال شدم. تنها تفاوت من بین باتری لنمر و باتری oem متوجه شدم که با شلیک مداوم طولانی با صفحه نمایش ال سی دی در مورد دوربین به طور قابل توجهی داغتر با باتری لنمر که با نصب شده است. این مشکلی نبود تا اینکه من در روز 101 درجه (با باتری لنمر) شلیک کردم و ناگهان صفحه سیاه شد. من می توانم عکس هایی را که قبلاً گرفته شده بود ببینم (ال سی دی خوب) اما هر عکس جدید که سعی کردم از آن بگیرم سیاه بود. بعداً در دفترچه راهنما می خوانم که دمای کارکرد بالای دوربین 104 درجه است. یکبار که دوربین آن را خنک کرد دوباره برای مدتی کار کرد ، اما مشکل عکس سیاه برای چند هفته به طور متناوب ادامه پیدا کرد و سپس دوربین کاملاً متوقف شد عکس گرفتن ، مهم نیست که چه چیزی باشد. بنابراین ، آیا این تولید گرمای اضافی باتومار لنمر است که دوربین را به بیش از حد دمای آن فشار می آورد و به مدار آسیب می رساند؟ آیا این اتفاق می افتد اگر باتری نصب شده خنک کننده در روز گرم نصب شود؟ مطمئناً نمی گویم ، اما اگر از یک باتری لنمر استفاده می کنید ، باید در یک روز بسیار گرم 100 درجه کار کنم (به عنوان مثال از منظره یاب استفاده کنید ، نه ال سی دی از آنجا که باعث ایجاد گرما می شود ، یا دوربین را خاموش می کنید. زیادی برای خنک شدن بین عکس ها).
health neg 632.txt سوئیچ خاموش این محصول برای استفاده بسیار متفاوت است. نمی توانم با یک دست خاموش یا روشن کنم و روشن کردن با دو دست کار بسیار دشوار است.
dvd neg 824.txt این تلاش متوسط ​​، ناامید کننده و ناخوشایند است. با توجه به کالیبدی کمدی دو ستاره ، بیلی کریستال و رابین ویلیام ، انتظار یک شورش خنده را داشتم ، اما این چیزی نیست که این باشد. این تقصیر آنها نیست ، بلکه فیلمنامه نویسان است. حدس می زنم شاید فقط یکی از آن اسکریپت ها باشد که روی کاغذ خنده دار می خواندند ، اما این شوخ طبعاً علی رغم بهترین تلاش های آقای اسرایلی ، ترجمه به صفحه نمایش نمی داد. کریستال و ویلیام. آنها مستحق بهتر هستند ، و ما نیز چنین می کنیم
music pos 206.txt (پیت راک و کلاچ صاف از جایی که با این کلاسیک در "92" بیرون آمد بیرون بود. من انتظار داشتم ادای t-roy تنها برجسته باشد ، اما این مفصل بنگین بود! کلیپ خیلی کم ارزش بود استعاره های پسرانه شکلات با تعجب "شاخ" های افسانه ای در جریان است. تمام آلبوم یک بنگر است. روح برادر ، تروی - آنها یادآوری می کنند ، آنرا صاف می کنند (یک ضربه به توپ برای چکمه های دروازه بان) ، ذهن گتو و skinz (کلیپ کوز بزرگ پوبا نمایش در این مورد را می دزد) تا ابد کلاسیک ، صخره ای.
سلامتی 207.txt این یک تیغ زیبا به نظر می رسید اما کار نمی کند و من مجبور شدم آن را برای اعتبار ارسال کنم. من یکی دیگر را به صورت محلی خریداری کردم و با آن هم مشکل داشتم. من نمی دانم که 5200 فقط به بسیاری از زنگ ها و سوت ها لازم نیست. بالاخره من 5100 خریدم این یک جین ساده است اما عالی کار می کند
Books neg 799.txt با کسی مثل این که به شما نمره قبولی می دهد نتیجه محتمل است. چرا dunn احساس می کند که نقل قول از یکی از مسخره ترین نمایشنامه های شکسپیر و رفتاری که انگار او در اختیار دارد ، ضروری به نظر می رسد. خنده دار یا ضروری نیست و مسئله این است که کتاب پر از آن است - به معنای واقعی کلمه. اگر به دنبال یادگیری اصول محکم شیمی هستید ، باید یکی از این موارد را پشت سر بگذارید و با مواردی چون مفاهیم wiley ، شیمی - شیمی و مشکلاتی که در آن بلافاصله یادگیری را با روشی ساده و ساده شروع می کنید ، بروید. برای هر کسی که فکر می کند کتابی مانند این باید بخشی از برنامه درسی هر مدرسه باشد ، پوچ است
نرم افزار pos 316.txt من حدود 25 سال از كلمات كامل استفاده كرده ام و بهتر مي شود. تا کنون بهترین پردازنده کلمه است. بنابراین بسیاری از موارد بهتر از پردازنده های کلمه مایکروسافت هستند. وارد کردن گرافیک ، برچسب نامه های پست الکترونیکی ، و به ویژه کدهای فاش شده برای نامگذاری چند مورد.
camera neg 336.txt من یک فن نیکون هستم نیکون 6t و nikon d50 دارم. اما در مورد coolpix 4600: همه پیکچرها همیشه تار یا فازی هستند. به نوعی عکسهای مناسبی از چهره و ساختمان بگیرید (اگر دارای لبه ها / نوارهای مستقیم و محکم باشند)
موسیقی منفی 901.txt من متعلق به این سی دی هستم ، اما مدت زیادی آن را حفظ نکردم زیرا این خیلی کوکنار و سلیقه من است. من حدس می زنم وقتی حدود سال 1981 چیزی در حدود بیلی آمد و فقط می خواست از درخشش سبک 70 سالگی خود فاصله بگیرد و در این پیشنهاد ، او به نوعی می خواست صدای 50 یا 60 را پیدا کند. این چیزها فقط برای این هومبر نرم است. او هرگز پس از انتشار خانه های شیشه ای ، تقریباً در سال 1980 ، آلبوم محکمی تهیه نکرد. این نوع چیزهایی است که yuppies درباره آن وحشت زده است ، اما اگر یکپارچگی داشته باشید ، احتمالاً می خواهید از این نسخه پاک کنید ، و هر چیزی را که در دهه 70 ثبت کرده خریداری کنید
music neg 852.txt بهترین اسب تاریک یک تلاش نیمه قلب دیگر برای جمع آوری بزرگترین آهنگ های جورج هریسون است. این بار فقط از 1976 تا 1989 آهنگ می گیریم. در حالی که آهنگ های خوبی وجود دارد (ضربه ، کاخ کراکر باکس ، تشویق و غیره) ، بقیه بهترین آهنگ های او را از این دوره نشان نمی دهند. کجا سریعتر است ، این عشق است ، در جایی دیگر ، و غیره؟ تنها دلایل خرید این سی دی مربوط به نادر بودن دختر کوچک فقیر ، تجارت کامامامی و تشویق کردن است. تا زمانی که آنها بهترین نتیجه را نگیرند ، ما باید ترکیب تک دیسک خود را بسازیم. در اینجا آهنگ های مورد نیاز است: سیب اسکراب ، پروردگار شیرین من ، همه چیز باید پشت سر بگذارد ، زندگی چیست ، به من عشق ببخشی (به من صلح بده) ، زندگی در دنیای مادی ، کاخ کراکر ، جعبه ، منفجر کردن ، همه آن سالها پیش ، رویای دور ، ابر 9 ، این عشق است ، در جایی دیگر ، ذهن من را بر شما قرار داده است ، انتهای خط ، با دقت رفتار کنید ، تشویق شوید ، شیطان مشغول باشد ، هر جاده ای ، طلوع آفتاب. [ساکن]
کتابهای منفی 951.txt تقریباً تمام کارهای مجموعه استادان گذشته را خوانده ام. این به مراتب بدتر است. من معمولاً در مورد کتابهایی که دوست ندارم می نویسم. اما این کار واقعاً سزاوار یک کلمه بد است این در مورد شکسپیر نیست ، بلکه بیشتر در مورد گرمی می باشد. او به سادگی تکلیفی را که به او داده شده انجام نداد
کتاب های pos 709.txt کتاب عالی .... شرکای من که درمانگر آن را خواندن برای شما توصیه می کند به شما کمک می کند تا مشکلات را بخوانید و درک کنید
dvd pos 651.txt این یک فاجعه است که براندون لی هنگام ساخت این فیلم درگذشت. اگر او زندگی می کرد ، دنباله های کلاغ خیلی بهتر می شد. کلاغ فیلمی اکشن بسته بندی شده است که با سرعتی سریع حرکت می کند. این استاندارد سینمای تاریک دهه 1990 را تعیین کرد.
کتاب pos pos 966.txt این نخستین کتاب از ورشووی بود که تا به حال خوانده ام ، و کار بسیار خوبی برای کاهش اشتهای من انجام داد. من فکر می کنم پارتسکی کار عالی برای جلب من به دنیای vi انجام داد ، که سرشار از شخصیت های منحصر به فرد است. vi به صورت فردی و اصولگرا ظاهر می شود ، و من دوست دارم که چگونه پارتسکی در برابر وسوسه های کلیشه در چندین مورد مقاومت کرد: مسئله پیچیده مسئولیت شیمیایی تا پایان کتاب در یک بسته نرمشو پیچیده نمی شود و هیچ صحنه سکس واجب وجود ندارد. . و این را نمی گویم که صحنه های جنسی مکان هایشان را ندارد ، اما من هنگام خواندن مطالب متنفرم از آن متنفرم و تقریباً می توانم بشنوم که نماینده می گوید ، و خوب است ، نویسنده ، شما باید این موضوع را کمی بخار کنید. اگر می خواهید این کتاب را بفروشید. & نقل قول در این داستان ، vi همه تجارت است ، که تغییر لذت بخش است
Health pos 651.txt این آرایش گل سرخ من و یک نشان تولد را در بر می گیرد. نور آن است و تمام روز طول می کشد. من آن را با قلم مو و من عاشق این هستم که اصلاً چه احساسی ندارم یا شبیه آن نیستم که آرایش کنم. قضیه و آینه را دوست دارم .. سپاس! قضاوت کردن
دی وی دی منفی 894.txt هشدار نفاق! هشدار نفاق! من فقط می خواستم در همان ابتدا از راه خارج کنم. نه بیش از بیست و چهار ساعت پیش ، من یک بررسی فلسفی درمورد وضعیت فیلم ترسناک مدرن نوشتم. من استدلال کردم که طرفداران نباید به طرز مشکوکی هر فیلمی را که قابل اعتراض هستند از هم جدا کنند زیرا فضای فعلی فیلم های ترسناک بهتر از هیچ فیلم ترسناک نیست. به عبارت دیگر ، باید بد را به جای اینکه اجاره را متوقف کنیم بپذیریم و بنابراین با خشکسالی بالقوه فیلم های ترسناک روبرو شویم. اکنون که من از این راه خارج شده ام ، به زباله های آدم و شر ادامه خواهم داد. وقتی چند هفته پیش در پخش کننده دی وی دی ظاهر شدم ، ناخواسته مورد هجوم این فیلم قرار نگرفتم ، اگرچه یک نگاه مقتدرانه به هنر روی جلد ، بدنم را ناامید کرد و احساس کردم قلبم در حال غرق شدن است. در حقیقت ، هیچ چیزی فریاد نمی زند مستقیماً فیلم بلندتر از فیلم با نام آدم و شر باشد. خوب ، شاید چیزی مانند adam و bollweevil یا حتی adam & bad knievel ممکن است به عنوان کاندیداهای احتمالاً بالاتر معرفی شود ، اما شما این ایده را می گیرید. adam & bad باعث ایجاد اعتماد به نفس نمی شود كه من قصد دارم به طور هماهنگ با هالووین نجار یك فیلم برش دهنده تماشا كنم. درست از آغاز فیلم یاد می گیریم که فیلمسازان ما را به درون نهمین دایره جهنم فیلم slasher clichéd انداختند. این فیلم ما را با دسته معمولی از كلاهبرداریهای هوایی جوان آشنا می كند كه برای سفر به اردوگاه های خود در سفره ها آماده می شوند. ست (کوین راسون) وجود دارد ، باکره مسخره ای که خیلی هم با خانمها تلاش می کند اما امیدوار است که این سفر نهایتا او را از وضعیت ناخواسته خود درمان کند. پس از آن ، سبزه آرام و خودشیفتگی ایوانون (اریکا سررا) وجود دارد. بعد از آن ، اصلی ترین فیلم ترسناک ضعیف ، مات مهم "مرد بلند" (مضرات بردی) است. برای سوار شدن در نزدیکی سوارن ها (باربارا کوتمیر) ، خود آدم (شان آرنفینسون) ، دوست دختر آدم یوت (برادران لینسی) و چند کودک دیگر هستیم. من می خواهم شرط ببندم که وقتی به این لیست نگاه می کنید ، به تعبیر شبانه سه نام دختران توجه خواهید کرد ، و آن مجموعه نیز نامی است که مستقیم از عهد قدیمی بیرون کشیده شده است. جایی که مات وارد می شود یک رمز و راز است مگر اینکه به عهد جدید نگاه کنیم. چیزی به من می گوید که ماتوسی که مسئول انجیل است ، به جایی نرسید که به هر کس گوش دهد که می خواهد به عنوان "مات" شناخته شود ، آن را به یک احساس روده بنامید. به هر حال ، این چاله ها برای چند روز پر از شایعات ، نوشیدن ، و پراکنده شدن در آب به سمت جنگل بیرون می آیند. به نظر می رسد آشنا است ، نه؟ آن اشیاء روشن را می بینید که در دید محیطی شما در حال حرکت هستند؟ به آنها پرچم قرمز گفته می شود. وقتی اوضاع در یک نوار محلی پر از کلیشه های معمولی گردن قرمز هالیوود متوقف شود ، اوضاع کمی سیر می شود تا فقط برخی از سؤالات را بپرسید تا دریابید که افراد محلی ، به استثنای همسر شلوار کلانتر محلی ، مهم نیستند. علاقه مند به کمک کردن یک نگهبان پارک وحشت زده نیز وارد محوطه اردوگاه می شود و همه را می ترساند قبل از غرق شدن دوباره در جنگل. اگر فکر می کنید دوباره او را قبل از اعتبار اضافه خواهیم کرد ، این یک شرط است که من نمی گیرم. همچنین باید به برخی از استرسهای احتمالی دیگر گروه اشاره کنم. آدام و دوستش مات کاری كاملاً ساده و بی احتیاطی انجام دادند ، چند سال قبل - به طور نامحدود خانه ای را با آتش بازی هایی كه جان خانواده های ساكن در آنجا زندگی می كرد ، آتش زدند - و این تا امروز همچنان در تعقیب آنها است. یکی دیگر از نگرانی های گلس در مورد دوست پسری متکدی که اخیراً با وی روبرو شده است. هر دوی این سناریوها در خدمت ما هستند تا شاه ماهی های قرمز بالقوه را برای ما فراهم آورند تا فیلم مشکوک تر شود. من از چنین مزخرفات خنده دار می خندم. من انتهای شما را خراب نمی کنم ، اما چند ثانیه طول می کشد تا توصیف سرب فوق العاده موز تا پایان "پیچ و تاب" پایان دهد. برای فیلم Slasher ، "آدم و شر" کاملاً خالصانه با چیزهای قرمز است. من احساس می کردم مانند یک شخص عجیب و غریب کلارا ، که هر وقت یک قتل پایین می آمد ، "کجاست؟" کجاست؟ " به عنوان مثال ، ست ، در چادر خود به روشی کاملاً بی خون و از بین رفت. یک زن و شوهر از بچه های دیگر وقتی با قایق سوار می شوند در حالی که در یک حوضچه بر روی قایق سوار می شوند ، سازنده خود را ملاقات می کنند ، دوباره یک رابطه نسبتاً بی خون است. حضور کمان و فلش و ریخت و پر از ابزارهای تیز وعده چیزهای بزرگی را داده است - متأسفانه وعده ای تحقق نیافت. "آدم و شر" یکی از شرورترین کارگزارانی است که تا به حال دیده ام. آنها چه کارهایی کردند ، قبل از فیلمبرداری صحنه ها فیلمنامه را به کمیسیون یونس برگردانید؟ توجه داشته باشید به فیلمسازان مشتاق: اگر می خواهید یک فیلم برش دهنده با بودجه کم بسازید که هرگز شاهد انتشار یک تئاتری نیست ، با سس به بالای صفحه بروید. حداقل در این صورت شما باید در ساخت یک کلاسیک فرقه عکس بگیرید. و نکته دیگر: اطمینان حاصل کنید که افرادی را که دارای یک معیار مهارت بازیگری هستند به جای مانکنهایی که به عنوان موجودات زنده در این فیلم قرار دارند انتخاب کرده اید. مطمئناً ، شما باید چند دلار دیگر نیز از این طریق هدر دهید ، اما ارزشش را دارد. بخاطر بسپار ، مگر اینکه خیلی سخت بخندم
سلامت pos 275.txt این یک کار عالی است ، فقط فکر می کردم موی شما را رها نمی کند ، اما من این را غیر ممکن است
نرم افزار pos 433.txt من آرزو می کنم که داور اظهار داشته باشد که آیا MS Office 2003 نسخه تجاری کوچک این شرط را برآورده می کند یا خیر. در انتظار روشن شدن ، با وجود صفحه جستجوی کاربر پسند کمتر (نسبت به نسخه 2005) ، با Encarta 2006 همراه خواهم شد. encarta محصولی شگفت انگیز برای کودکان در هر سنی است و من بیش از آنکه مایل به پیش بینی این باشم که 2007 شایسته 5 ستاره است ، محصولی شگفت انگیز است.
dvd pos 561.txt من اولین کسی هستم که اعتراف کردم که تا به حال هیچکدام از بازیگرانی را بازی نکردم که در سال 1951 نویر گوتیک خردمند خانه ، خانه ای در تپه تلگراف بازی می کردند ، اما در این قسمت مهم نیستند ، اما مهم نیست ، زیرا همه بازیگران خوب هستند ، و همراه با یک نقشه بسیار مؤثر ، فیلم داستان سنگین قتل ، فریب و هویت های فرض شده در جنگ فرانسیسکو پس از جنگ جهانی است. همانطور که مد با بسیاری از فیلم های نوآر آن زمان بود ، خانه ای که در تپه تلگراف قرار دارد با صدای بلند از قهرمان ، در فلاش بک گفت. او از خانه اش خالی می گوید و در حال فروش است و بلافاصله فرد فرض می کند که اتفاق وحشتناکی رخ داده است. با این حال ، روایت به زودی در پایان جنگ به آلمان میپرد و ما با ویکتوریا کپوللسکا (valentina cortese) روبرو می شویم ، زن لهستانی است که در بلسن زندانی است. با مرگ همسر و خانواده وی ، ویکتوریا به فرمانده مهربانی آمریكایی مارك بنت (ویلیام لوندگان) می گوید كه هیچ چیز برای بازگشت به او در پولاد وجود ندارد. ناامید از زنده ماندن ، ویکتوریا می آموزد که بهترین دوستش در ایالات متحده دارای خانواده است و اگر آنها آزاد شوند ، قول می دهد ویکتوریا را با خودش به آمریکا ببرد. با این حال دوست او کمی قبل از آنکه سربازان آمریکایی بتوانند اردوگاه را آزاد کنند کشته می شوند. با هیچ جایی برای رفتن ، ویکتوریا نقشه ای را برای سرقت مطالب دوست خود و بادبان به آمریکا می گذارد ، جایی که او اکنون الهه را به پسر جوان کریس (گوردون گبرت) ، و همچنین وارث یک ثروت قابل توجه و زرق و برق دار می آموزد. خانه گوتیک در بالای تپه تلگراف ، پس از مرگ "عمه" خود که در عمارت ظاهرا ، ویکتوریا قرار گرفته است ، اکنون در لباسهای پر زرق و برق پوشیده شده است و شامپاین گران قیمت می نوشد ، با نگهبان پسر پسر آلن اسپندر (ریچارد بیسارت) ، تا حدی از ناامیدی در امان است. و بخشی از نیاز امنیتی نیست. با پیروزی ویکتوریا برای پسر "مادر" می شود ، او با مارگارت قدرت (نانوایی فری) درگیری می کند و همزمان با مارکسی که او با یک ملاقات کرد ، اکنون با یک وکیل متصل است ، دوباره وصل می شود. همه بزرگسالان آنطور که به نظر می رسد نیستند: مارک در حال برنامه ریزی مخفیانه برای دستیابی به پول است و ورود ویکتوریا باعث می شود که وی یک نقشه جدید را تهیه کند. ویکتوریا شروع به اعتقاد دارد که دلبند تازه او هیچ فایده ای ندارد. به نظر می رسد مارگارت ، بیگانه بی پروا و بیعت او با کریس به نظر می رسد. این فیلم قانع کننده و با تنش و زیبایی به رنگ سیاه و سفید است. کورتیز در یکی از اولین نقشهای آمریکایی خود بسیار خوب است و به عنوان ویکتوریا ، با قاطعیت سعی می کند تا نقاب خود را ادامه دهد ، اما بدون هیچ تقصیری از طرف خودش ، پیوسته قربانی برنامه ریزی آلن می شود. از یادداشت های خاص عکس مکان شگفت انگیز سان فرانسیسکو است. خانه اصلی فقط زیبا است و صحنه هایی که ویکتوریا در حال بازی بیس بال با کریس است ، مناظر خیره کننده ای از خلیج سن فرانسیسکو را ارائه می دهد. خانه موجود در تپه تلگراف در نهایت به عنوان یکی از تریلرهای بهتر نویر عمل می کند - یک ماشین فراری ، آب پرتقال مسموم ، یک خانه دار غریب و حسود و هویت کاذب وجود دارد. همه اینها باعث می شود یک فیلم گیر و سرگرم کننده باشد. ویکتوریا به عنوان یک قربانی شروع می شود ، و اگرچه او در خانه در تپه تلگراف نقشه می کشد و دروغ می گوید ، توانایی او در برخاستن از رفتارهای ناشایست ، او را قادر می سازد تا به نوعی رستگاری برای خودش و کریس برسد. مایک لئونارد آوریل 06.
music pos 451.txt خلاصه کردن تأثیر این سی دی با چند کلمه ساده بسیار دشوار است. کافی است بگوییم ، سطح 1 یک کلاسیک بی موقع است ، در واقع ، این ورود من به عرصه d-n-b بود. پیشرفت های منطقی سطح 1 برای همه سرهای d-n-b ضروری است & amp؛ عاشقان موسیقی به طور کلی. تم دیو، آهنگ غربی، دنی، & amp؛ افق برخی از آهنگ های مورد علاقه من در هر سبک است. سطح 1 Bukem تولید بی عیب و نقص و قدرت خود را نشان می دهد. تسلط بر آهنگ که باعث می شود شنونده با تعادل بین میانه سرعت ایده آل بین آدرنالین کف رقص و آمپول؛ سعادت محیط
کتاب pos 238.txt من دانشجوی خانم بودم. Clawson ، و به هر دانش آموز خود توصیه می کند که از این کتاب به عنوان یک راهنمای مطالعه استفاده کند
نرم افزار pos 519.txt به طور کلی ... این برنامه بسیار خوب کار کرد. من کار سختی کردم که کامپیوتر جدید Pentium d جدید دو هسته ای خود را در پیکربندی یورش 1 قرار دهم ، بنابراین من به جای آن خریدم. عملکرد کلون بسیار خوب کار می کند و یک جایگزین مناسب برای پیکربندی حمله 1 است ، اما من در مورد نحوه استفاده از عملکرد "پشتیبان افزایشی" کمی گیج شده بودم. نسخه پشتیبان تهیه اولیه به خوبی پیش رفت ، اما وقتی به عنوان نسخه پشتیبان تهیه پشتیبان بازگشتم ، به من می گفت که "غیرممکن" است .... بنابراین من فقط حالا هر چند هفته درایو c را کلون می کنم. من دو هارد درایو 320 گیگابایتی ساتا دارم ، و این بسیار جالب است که می دانم در صورت سرخ کردن من یک نسخه دقیق از درایو c را دارم. من در اتیوپی زندگی می کنم ، بنابراین نوسانات قدرت مکرر و فاجعه بار هستند. من قبلاً یک هارد دیسک برای ناهنجاری های شار قدرت از دست داده ام. من دوباره این محصول را خریداری می کنم ، و این احساس راحتی است که می دانم که روی سیستم من است و می توانم وقتی می خواهم از داده های ارزشمند خود به راحتی و به سرعت نسخه پشتیبان تهیه کنم.
dvd pos 990.txt در حالی که دوبله ممکن است کمی آزار دهنده باشد ، من هنوز هم عاشق این فیلم هستم. صحنه های دعوا بسیار عالی است و فیلم گاهی اوقات بسیار خنده دار است. رانندگی موتور سیکلت در اتومبیل همیشه در کتاب من جالب خواهد بود. انتظار عمیق ترین فیلم جهان را ندارید ، اما انتظار یک فیلم با کیفیت رزمی را دارید
music pos 928.txt این سی دی افسانه ای است و دقیقاً همان چیزی است که من به دنبال آن بودم. من همچنین هیجان زده ام که دارای یک کتاب همراه با تمام موسیقی نت است. من امسال برای یک گروه کلیسایی که تا به حال هیچ یک از آهنگ ها را نشنیده است ، رهبری سادر می کنم ، بنابراین می خواستم ملودی های سنتی ، آهنگ های نت موسیقی و گیتارهای آسان گیتار را دنبال کنم. عالیه ! من خیلی راضی هستم
موسیقی neg 907.txt در هیچ نقطهای در بررسی بعدی من به هیچ وجه عمداً downing hank jr. من فقط سعی می کنم یک بررسی صادقانه از این سی دی ارائه دهم. در زمان انتشار مجدد این آلبوم ، hank jr. بالا سوار شد و در cma و acm برنده شد. او همچنین برخی از معتبرترین سوابق منتخب کشور در زمینه کار ضبط را منتشر کرد. اما پس از آن به دلایلی تصمیم گرفت که وی نیاز به ضبط سنگ و رول دارد. برای من این سی دی یک نسخه استودیویی ضبط شده از hank williams jr است. کنسرت زنده . تنها تفاوت این است که او در اجرای زنده خود آوازها را نادیده نگرفت. قطعاً این موسیقی 80٪ کشور نیست بلکه به سمت دهه هشتاد راک حرکت می کند. اگر ردیابی hank jr. حرفه ای ضبط ، شما می توانید در این سی دی به یکی از مارپیچ های نزولی شروع کنید که او تازه شروع به بیرون کشیدن خود کرده است. من باید بگویم ، این سی دی شامل 10 مورد از آخرین بازدیدهای برتر ، "در صورت پیروزی برنده جنوب" ، که یافتن ضبط در آثار او دشوار است. من می گویم که این سی دی فقط یک دلیل عظیم است ، فقط به دلیل آن آهنگ.
کتاب pos pos 70.txt این متنی است که من بهترین آنها را دوست دارم و خواندن آن آسان است و با کلمات عیسی به رنگ قرمز. تنها انتقاد من از این که گوشه های جلد روی جلد خم می شود - آنها از مقوا ساخته شده اند که به اندازه چرم دوام ندارد و برای آن هزینه بیشتری می پرداختم. با این حال ، این ارزش بسیار خوبی دارد ، و تحویل سریع مثل همیشه بود
نرم افزار pos 995.txt با توجه به دانش محدود من در مورد علم و برنامه نویسی کامپیوتر ، احساس کردم که صفحه مقدماتی کمک بزرگی بود. من در حدود 2 هفته توانستم یک وب سایت را راه اندازی کنم که فکر می کنم با توجه به همه موارد بسیار خوب است. من فهمیدم که این صفحه اصلی واقعاً درمانی برای ایجاد یک وب سایت نیست. در درجه اول فقط برای طراحی وب یعنی اگر می خواهید یک وب سایت با تجارت الکترونیکی و جستجوی پرس و جو از یک پایگاه داده موجودی و موارد مشابه ایجاد کنید ، لازم است که در هر رویدادی برنامه نویسان حرفه ای را وارد کنید تا در asp یا php برنامه نویسی کنید. اما تا آنجا که طراحی وب پیش می رود ، راه طولانی می تواند تازه کار را بگیرد.
نرم افزار pos 455.txt متشکرم ، من این برنامه را دوست دارم و کاری را که برای انجام آن نیاز دارم انجام می دهد
Health pos 865.txt ادویه کلاسیک بهترین دئودورانت من تا به حال استفاده می شود. تمیز می رود ، بر خلاف آن دئودورانت های سفید "پودری". همچنین پس از استفاده از رایحه و ماندگاری خوبی برخوردار است. من فکر می کنم بسیاری از این موارد به دلیل مقدار زیاد الکل است. اگر به مواد تشکیل دهنده نگاه کنید ، خواهید دید که اول الکل ذکر شده است. در حقیقت ، کانتینر یک هشدار "اشتعال پذیر" است. الکل واقعاً به خوبی کار می کند تا بو داشته باشد. دئودورانت های مبتنی بر الکل بسیار سخت هستند ، بنابراین من خدا را شکر می کنم که این محصول هنوز ساخته شده است
dvd pos 961.txt این دی وی دی اشک شما را به چشم شما می آورد. پدر من بیش از 40 سال یک ویولن حرفه ای بود و از این فیلم بسیار لذت می برد. مادر من حداقل هفته ای یک بار از تماشای این فیلم لذت می برد. این الهام بخش از هر نوع ویولن جوان است تا با احساس بیشتر و رضایت کلی بازی کنند. فقط دیدن فیلم قدیمی استادان بزرگ از مدتها قبل ارزش خرید شما را دارد. اگر عاشق موسیقی هستید ، باید این را در مجموعه خود داشته باشید.
Books neg 59.txt تنظیم این کتاب زیبا ، عجیب و غریب و جالب است. متأسفانه ، نویسنده هیچ کاری برای استفاده از این کار نمی کند. من شوکه هستم که این کتاب احتمالاً می توانست جایزه کتاب ملی را بدست آورد. این بدان معنی است که یا این جایزه بی معنی است ، یا اینکه در آن سال چندین کتاب واقعاً وحشتناک وجود داشته اند - که من شک می کنم. موضوع این کتاب می توانست تقریباً در مورد هر کس دیگری باشد ، تا آنجا که به من مربوط است. من تصور نمی کنم این بدتر انجام شود! سبک نگارش tuck - - عکس های کوتاه یا قسمت های کوتاه ، یکی پس از دیگری - بسیار ناکارآمد و ناپسند است. احساس کردم کاملاً از همه شخصیت ها جدا شده ام. من احساس نمی کردم که فهمیدم که آنها چه کسانی هستند ، و وقتی که آنها فوت کردند یا به طرز فاجعه دیگری روبرو نشوند ، بی تحرک بودند. نکته دیگری که کاملاً من را تحریک کرده است ، ارجاعات جنسی بود. در تمام طول رمان ، تاک به خط تاک های لنگش با یک یا دو جمله خاتمه می داد (که مثلاً یک انگشت در مکان غیرقابل تصور یا شخصیتی که در یک مسابقه خودارضایی شرکت می کند). به نظر می رسد این جملات فقط برای شوکه کردن یا شاید برای فتنه خواننده در انداخته می شوند. تمام آنچه آنها انجام دادند این بود که من را ناامید کردند. آنها به گونه ای نوشته شده اند که به نظر می رسد توسط یک پسر نوجوان نوشته شده است ، نه یک زن بالغ که در تلاش است تا یک داستان قانع کننده را بازگو کند. من نمی دانم چه تلاش در این رمان تلاش کرده است. من فکر می کنم او نتوانسته است هر چیزی را که در هر سطحی موفق باشد بنویسد: سرگرم کننده نیست. عمیق نیست این آموزشی نیست. زیبا نیست فقط در 248 صفحه ، من نمی گویم حتی خواندن سریع بود. کاملاً فراموش پذیر ، هنگامی که از تحریک وقت خود در وقت خواندن آن هدر رفتید.
music pos 546.txt باید به شما بگویم که لیونل همپتون هنوز با استعداد مطابقت ندارد و بر روی "تلفن ها" رانندگی می کنید. لیونل (با احتیاط و آزار و اذیت) نور "تلفن" را از بین برد و او را از پیانو دور کرد. متأسفانه در مورد این دو جلسه چیز زیادی شناخته نشده بود ، اما من معتقدم که بعد از پایان کار تیتو برای جنگ جهانی دوم ، در این سرویس یا بلافاصله ملاقات کردند. من می توانم به شما بگویم لیونل ، برای من ، بهتر است برای نسخه بزرگش "پرواز به خانه" شناخته شده باشد. نسخه بزرگتر و بدتر از نسخه های گروه های کوچک که او با بنی گودمن و ویلسون عروسکی انجام داد. نزدیکترین مسابقه لیونلز ها باید به صورت نویز قرمز از دهه 1930 باشند ، اما هنوز هم آقای. رانندگی و حرکت روی صحنه همپتون هنوز مطابقت ندارد
camera neg 260.txt من sd300 را خریداری کردم تا با موتورسیکلت خود را با من گشت بزنم. خیلی کوچک است ، فقط می توانم آن را در کمربند بگذارم و همیشه داشته باشم. با داشتن کارت SD مناسب می توانم تعداد بسیار زیادی از عکسها را با کیفیت عالی تهیه کنم. عکسها عالی هستند ، اما هشت ماه پس از خرید آن ، صفحه نمایش ال سی دی به طور ناگهانی وقتی خاموش شد همه هوس شد ، اما هیچ خسارتی قابل مشاهده نبود. من آن را برای تعمیر ، بدون مشکل ، بدون هزینه ، آن را در دو هفته دوباره بازگشت. کمتر از 3 ماه بعد ، همین من می دانم که من آن را رها نکردم و به آن فشار نیاوردم ، در 10 دقیقه بین نمایش برخی از تصاویر به یک نفر ، سپس به شخص دیگر ، در خانه افتاد. من تماس گرفتم ، به او گفته شد که هنوز از تعمیر قبلی ضمانت شده است ، و یک برچسب برگشتی دریافت کرده است. پس از آن نامه الکترونیکی دریافت کردم مبنی بر اینکه باید 97 دلار برای تعمیرات صفحه نمایش ال سی دی ناشی از آسیب دیدگی پرداخت کنم. من برای اعتراض به ایمیل ارسال کردم و نادیده گرفته شد. من در آخر تماس گرفتم ، و به من گفته شد که هر چند که ضمانت نامه هنوز در دسترس است ، این آسیب پوشش داده نشده است. با بررسی aroun وب ، فهمیدم که این یک مشکل رایج است ، نه آسیب. متأسفانه ، من قبلاً این تعمیر را مجوز داده ام ، بنابراین حدس می زنم گیر کرده است. چندین محصول کانن دارم ، دیگر خریداری نخواهم کرد
نرم افزار pos 440.txt مالیات در هنگام تهیه مالیات ، اطلاعات بسیار موثقی بوده و استفاده از آن آسان است. من طی چندین سال گذشته از آن استفاده کردم. بارگیری به روزرسانی آسان است و نرم افزار فوق العاده است. امسال این نرم افزار روی یک کلید USB وارد شد. این ساده ترین و بهترین راه برای به دست آوردن نرم افزار است. کوچک ، آسان برای ذخیره سازی و قابل استفاده مجدد است. من در آینده به استفاده از کسر مالیات خواهم پرداخت
منفی سلامتی 628.txt این یک حذفی ارزان از یو پی اس های هیگی است. و هنگامی که طرف از هم جدا شد ، شما نمی توانید آن را مانند عقب نشینی ها برگردانید. بیش از همه هدر دادن پول فقط از جیب یو پی اس استفاده کنید ، آنها ارزش اضافی دارند. .
Books neg 167.txt این کتاب خوب نوشته شده است. بیشتر قسمت های آن را می توانم با آنها موافق باشم. اما یک خطای مهم در پیام پارسون وجود دارد - - - تنها بودن دوست دارد جدایی بازی کند. من به وضوح می توانم بگویم که یکتایی تفکیک بازی نمی کند. دوگانگی / نفس صرفاً یک اشتباه / توهم ناشی از تکامل ذهن است. گفتن اینکه یکتایی تفکیک را بازی می کند واقعیت این توهم را رقم می زند. همچنین ، پیام او مبنی بر اینكه ما هنوز نمی توانیم كاری انجام دهیم این احساس را به فرد می دهد كه شخص تحت "رحمت" چیزی است و این به وضوح بسیار دوگانگی است. بدون نفس ، هر دو انجام دادن و انجام ندادن عمل یکتایی است ، تأکید عمدی بر عدم انجام کار اشتباه است. در این کتاب حرکات نوری بسیاری وجود دارد ، اما از دام نئو-پیشوایان آگاه باشید. در زندگی من ، این درک بود ، به ویژه از روند نفس نفسانی به من کمک کرد تا به یگانگی برسم. کسی که تفاهم را انجام می دهد هنوز یکدست است. در انجام و انجام ندادن دوگانگی وجود دارد. در همین لحظه ، شما می توانید ادامه خواندن این بررسی یا توقف را انتخاب کنید. دوره ها ، شما در زندگی روزمره انتخاب می کنید. اگر واقعاً بدانید منظور از "غیر دوگانگی" چیست ، چنین حرفهایی را نمی زنید مانند "چاره ای نیست".
کتابهای منفی 850.txt کاملاً مطابق با اخلاق امپریالیستی است که او با افتخار و با صدای بلند از همسر خود حمایت می کند ، چکمه برای ما کتابی قرار داده است که کاملاً بر کار دیگران باشد. فاقد حتی کوچکترین اثری از شرم ، او غارت می کند مفاهیم و ایده های خود را از هر کجای جهان درون خود انتخاب کند. در نتیجه ، هیچ فکر و بینشی جدید وجود ندارد که در هر کجای این صفحات پیدا شود. حتی به مراتب واضح تر ، مانند دانشمند هسته ای جهان سوم که در تلاش است دستگاه مخفی خود را از هرگونه نشانه ای که احتمالاً منبع آن را شناسایی می کند ، "ضد عفونی کند" ، چکمه ای محکم هرگونه ظرافت و ظرافتی را که ممکن است اندیشه اصلی در اختیار داشته باشد ، دور می کند. یکی از نتایج مانيچ به سرعت خسته می شود. و مانند هر مهندس هسته ای (یا اجتماعی) ایدئولوژیکی محور ، اما از لحاظ فنی ناتوان است ، در تلاش برای غنی سازی مواد اولیه خود حتی به حداقل می رساند ، و فقط موفق می شود آن را سمی تر و خطرناک تر از آنچه در ابتدا بود ، قرار دهد. چرا ، حتی این عنوان نیز از کلاسیک زیرزمینی سال 1977 alistair ، "یک جنگ وحشیانه صلح" منع شده است! * با توجه به اینکه توجیه خانه در نتیجه به نتیجه مخالف از چکمه می رسد ، این بسیار جالب است. بنابراین ، تقریباً جای تعجب نیست که تاریخ اخیر ، فلسفه ها و سیاست هایی را که به طور جداگانه گوش در کتاب بوت می کند ، کاملاً بی اعتبار کرده است ، بنابراین هرگونه علاقه مندی را که ممکن است در سوءاستفاده از آن داشته باشد ، بدگویی می کند - - مگر اینکه کسی بخواهد مشاوره کند. آینده با نشخوار کردن بر روی ویرانه های اومندیایی سیستم اعتقادی جادوگر بوت. * اخیراً تجدید چاپ شده و بسیار توصیه می شود!
music pos 480.txt اگر طرفدار موسیقی لاتین و بخصوص گیتار اسپانیایی هستید ، کافه های گرمسیری را دوست خواهید داشت. هر آهنگ متفاوت از آهنگ های دیگر با سازهای مختلف از گیتار ، پیانو ، ویولن ، ترومپت ، و مجموعه ای کامل از سازهای کوبه ای تند است. هربار که این سی دی را قرار می دهم چیزهای جدید می شنوم ، که می توانم گوش دادن حتی لذت بخش تری داشته باشم. طبق معمول ، Johannes linstead 
برخی از ملودی های جذاب ترین و به یاد ماندنی در ژانر نوو فلامنکو را ارائه می دهد ، و البته نوازندگی گیتار وی برای خودش صحبت می کند. بسیار توصیه شده
dvd neg 191.txt این فیلم نمونه ای کامل از چگونگی عملکرد مستقیم و ستاره های بزرگ نیست که می تواند جایگزین ضرورت درام نوشته شده باشد. من طرح را کنار نمی گذارم - اگرچه این امر بسیار دشوار است که انجام دهید زیرا تعداد کمی از آن وجود دارد. در واقع شخصیت شخصیت کلونی. Ocean ، یک سارق حرفه ای ، با برنامه ای برای سرقت طاق یک کازینو در لاس وگاس از زندان آزاد می شود. بنابراین وی 11 مرد را استخدام کرد ، هر کدام استعداد اضافه کردن به این عملیات را دارند. اینجاست که دردسر شروع می شود. به هیچ وجه به بیننده دلیل نمی شود که چرا باید با هر یک از این شخصیت ها همدردی کند. تقریباً هیچ مقدمه ای برای بسیاری از آنها وجود ندارد و حتی نام آنها نیز ذکر نشده است. به معنای واقعی کلمه نیم ساعت از فیلم "یازده" جمع شده اند و آنها در حال سرقت کازینو هستند. این برای توسعه نقشه چطور است؟ و این در اصل این خانمها و آقایان است: به وگاس بروید ، کازینو را بدزدید ، به خانه بروید ، فیلم را ببینید. برخی از "بچه های خوب" حتی آشکارا دافع هستند. شرکت ما می شود قهرمانان توسط برخی از سرمایه داران هالیوود روغنی ورشکسته شده است. آیا قرار است این قیچی چربی را دوست داشته باشم؟ تنها دلیلی که به ما داده می شود اصلاً با حداقل آقای همدردی کنیم. اقیانوس ، این است که مردی که دزدی می کند ، صاحب شکارچی ، آدم بدی است. ظاهراً او مردم را به قتل رسانده است. (این بازیگر نقش مهمی در پدرخوانده قسمت 3 بازی کرد). اما ما هرگز اعمال شیطانی واقعی را نمی بینیم. در واقع ، او فقط مانند یک تاجر خوش تیپ ، مودب و بسیار مرفه به نظر می رسد. او در کل فیلم فقط می تواند صدای خود را بالا ببرد. آقای. از طرف دیگر اقیانوس ، و گروههایش جنایتکار شغلی هستند. اما مردی که آنها سرقت می کنند یک جنایتکار حتی بزرگتر است ، می بینید. به طوری که آن را خوب می کند. و واقعاً ، اگر دزدی می شد ، مگر نمی خواهی توسط جورج کلونی و برد پیت دزدی شود؟ آنها خیلی خوب هستند این باعث سرگرمی سرقت می شود. فقط یک زن و شوهر از بچه های خوب سرقت از یک پسر خوب دیگر. چقدر هیجان است این فیلم کامل یک سریال سریعی از سریال های عجیب و غریب است که توسط چند لحظه از سریال های اپرا با روبلی های جولیا پخش شده است. چند اتفاق جزئی در بازی های پشتیبان وجود دارد ، مانند یک مسابقه بوکس ، که در واقع بی ربط هستند. به نظر می رسد در سرتاسر وجود اطلاعات حیاتی وجود ندارد (مثلاً یک نقشه). سودربرگ به سادگی کار مهیبی را انجام داد و باعث شد من از اینکه چه اتفاقی برای کلونی و دزدگیرها می افتد مراقبت کنم. این فیلم نیز به طرز وحشتناکی بریده شده است. چندین بار آنچه به نظر می رسید جزئیات طرح حیاتی معرفی شده بودند ، و سپس کاملاً فراموش شده است. صحنه را ببينيد كه پيت و يك دوست از مفصل در مي آيند و صاحب كازينو جلوه مي دهد. پیت توضیح می دهد که پوشه ای که وی به تازگی تحویل داده شده است ، حاوی کدهای امنیتی مخفی است. شما فکر می کنید که می تواند چیزی مهم باشد درست است؟ شما فکر می کنید که آنها نیاز به دریافت این کدها دارند. خوب ، اشتباه است در حقیقت شما برای بقیه فیلم چیز دیگری را نمی شنوید یا نمی بینید. آنها آنچه را که به نظر می رسد جزئیات مهمی است معرفی می کنند و بدون هیچ گونه پیشرفتی آن را کاملاً رها می کنند. و این همه زمان در این فیلم اتفاق می افتد. در واقع خانم تیم اقیانوس تنها با مشکلات جزئی ، شافت آسانسور امن و وارد طاق می شود. (و پسر ، آنها سریع شروع به دفع آن شافت کردند ، مگر نه؟ شما حتی نمی دانید که آنها هنوز این مکان را دزدیدند. وای ، این بچه ها خوب هستند. یا شاید استیون سودربرگ به اندازه او ارزشمند باشد) فیلم.) آنها را آسان تر از شکستن داخل صندوق امانت در 7 یازده. این ، بعد از خانم اقیانوس در ابتدا از خدمه خود در مورد اقدامات امنیتی تقریبا غیرقابل انکار که قرار بود طاق داشته باشد خبر داد. یکی امیدوار است که این فیلم حداقل به پایان برسد. اما soderburgh باعث می شود صحنه نهایی باز به گونه ای تمام شود که مخاطب را گیج و ناامید کند. ما جای تعجب نداریم که آیا "یازده" واقعاً از کنار آنها خارج شده اند ... یا بدتر. چه راهی برای براندازی کامل حال و هوای فیلمی که حداقل شایستگی سبک بودن را داشت. نویسنده فیلمنامه حتی در تفسیر صوتی به دی وی دی گفت: (همانطور که بازیگران در توضیحات خود.) احتمالاً بهترین لحظه در مورد این دی وی دی ، شنیدن فیلمنامه نویسان به سودربرگ به چهره اش گفته است که او پایان کار را پیچیده است. من متاسفم که به 1 یا 5 ستاره هدیه دهم ، زیرا تقریباً هیچ چیز کاملاً خوب یا بد نیست ، اما این فیلم بسیار نزدیک به 1 ستاره است. این محصول استاندارد هالیوود بی ارزش شما است. این بودجه بزرگ ، بزرگ در پرده خوانی ، و داستان کم است. تصور می کنم اگر شما فقط وقت خود را هدر دادید ، این راهی است که به خوبی هر کاری می توانید انجام دهید. شخصاً ترجیح می دهم داستانی با محتوای بیشتر داشته باشم
کتاب منفی 547.txt از منظر جامعه شناختی ، شکارچیان ، ضربان و سایر مواردی را که برای انجام آن تعیین شده است ، به بررسی جنبه های جامعه شناختی بیلیارد در آمریکا و فرهنگی که در طول زمان همراهی آن است ، می پردازد. اما با توجه به رونق بیلیارد اخیر در جامعه آمریکایی اصلی ، بسیاری از مشاهدات و نتیجه گیری های او در صورت اشتباه نیست. کتاب شما فقط به جاهای مختلف ، جرم ، پورنوگرافی ، و غیره می رود و آنچه را که در ابتدا ناقص است عنوان می کند. علاوه بر این ، من غیرممکن هستم که نویسنده تصمیم بگیرد که بسیاری از ایدئولوژی های فعلی را نسبت به بیلیارد مورد بحث قرار دهد. آیا این یک دیدگاه جامعه شناختی یا یک سرمقاله تاریخی نیست. یک دانشجوی دانشگاه ، و یک جامعه شناسی اصلی ، نویسنده نتواند از استدلال خود حمایت من را جلب کند. در کل ، کاملاً ناامیدکننده است که آن را در کتابفروشی محلی خود پیدا کردم و جلد آن جالب بود. من وقتی این کتاب را تمام کردم ، احساس ناامیدی به من دست می داد ، زیرا بسیاری از ایده آل ها و ایدئولوژی ها و هنجارهایی را که با فرهنگ فرهنگ بیلیارد همراه است کاملاً خرد کرد. با جامعه شناسی بچسبید ، ویرایشگر را قطع کنید
دوربین neg 479.txt به طور معمول نمی خواهم یک بررسی بنویسم ، اما من تجربه زیادی در مورد این دوربین داشتم که فکر می کردم به اشتراک بگذارم. خواهرم ابتدا دوربین را خریداری کرد و من از اینکه چقدر کاربر پسند بود شگفت زده شدم و فکر کردم که تصاویر بسیار خوب شده اند. اندکی پس از آن ، صفحه نمایش او سیاه شد ، بدون اینکه تأثیر زیادی داشته باشد یا خسارت جوی داشته باشد. به طور طبیعی ، من تصور می کردم که باید به شکلی اشتباه ، شانس سختی به دست آورد. پس از آن اقدام به خرید یکی برای خودم کردم و چند ماه بعد که آن را داشتم ، صفحه نمایش من نیز به طور غیر قابل توضیح کار نکرد. و سپس برای کریسمس ، خواهرم برای دوربین شکسته خود یک دوربین جایگزین دریافت کرد ، اما با این وجود دوباره ، کمی بعد از خرید ، صفحه نمایش شکسته شد. من مسئولیت خسارت را می پذیرم ، تصور می کنم که اگر در کیف دستی در کیف دستی بود ، شاید کمی از آن پیچیده می شد. اما سه بار؟ من این را یک اتفاق تصادفی نمی دانم ، و من این را نمی دانم که شما پول خود را ریسک می کنید ، زیرا ممکن است بعد از 3 ماه مجبور شوید آن را جایگزین کنید
دوربین pos 597.txt در بیشتر دهه 1990 ، من در خارج از کشور و اروپا و آسیا زندگی می کردم. متأسفانه ، تعداد عکسهای من از این زمانها محدود به تعداد انگشت شماری است زیرا من متنفرم با دوربین بزرگ خود به نظر می رسد مانند "گردشگر"! امروزه دیگر به دلیل دوربین هایی مانند این دیگر ، دیگر لازم نیست نگران این موضوع باشم! من این T7 را بعد از استفاده از t1 دوست و با اندازه آن تحت تأثیر قرار خریدم. t7 آشکارا بسیار کوچکتر است ، که حتی بهتر است! من این دوربین را درست همانطور که بیرون می آمد خریداری کردم و بیش از 400 دلار نیز برای آن پرداخت کردم به علاوه یک کارت حافظه جانبی 1 گیگابایتی. هر دو سرمایه گذاری هایی هستند که حتی تا امروز (بیش از یک سال بعد) از آنها بسیار خوشحالم. من این دوربین را تقریباً در همه جا گرفته ام و هر کجا که بروم مردم دوست دارند آن را ببینند. من می توانم بگویم که احتمالاً حداقل ده ها مورد از این ها را به افرادی که عاشق اندازه دوربین و کیفیت عکس های گرفته شده اند ، فروخته ام. تا آنجا که اندازه ، این بزرگترین مزیت برای مزیت آن است. می تواند در هر جایی جا بگیرد. حتی با مورد اختیاری که می توانید آن را خریداری کنید ، باز هم به راحتی در جیب شلوار یا جیب جا می گیرد ، حتی بدون وجود یک برآمدگی قابل توجه. تا آنجا که به کیفیت عکس می رود ، به عنوان بیشتر بررسی ها ، دوربین در هنگام عکس گرفتن از شب بسیار محدود است. فهمیدم که این عکس ها اغلب به اندازه آنچه بدست می آیند ، مورد ضرب و شتم قرار می گیرند ، اما برای اندازه لنز و اندازه فلاش ، چه انتظاری دارید؟ بعد از گرفتن چند هزار عکس با این دوربین ، می دانم که یک شات خوب و بد در شب چه خواهد بود و با ویژگی پخش می توانید به سرعت کیفیت عکس خود را مشاهده کرده و در صورت لزوم از آن عکس بگیرید. عالی است؟ نه ، اما این یک دوربین کوچک بسیار سخت است. برخی از بررسی ها مشکل در تلاش برای گرفتن عکس در حین نگه داشتن دوربین را ذکر می کنند. من هرگز با این موضوع مشکلی نداشته ام ، اما می توانم ببینم که چگونه می تواند مسئله ای باشد ، فقط هیچ کس یا همسرم (کاربر اصلی) یا من با آنها برخورد نکرده ام. من تصور می کنم که احتمالاً اکثر قریب به اتفاق خریداران این دوربین مشکلی نخواهند داشت. من بیش از چند فیلم .mpg فیلمبرداری با دوربین ضبط کرده ام و با کمال تعجب برخی از دوربین های دیجیتال بزرگتر (و گران تر) من و دیجیتال را بهبود بخشیده است. من از این خیلی خوشحال شده ام نقطه ضعف دیگر که توسط بسیاری از بررسی ها مشاهده شده است ، صفحه نمایش ال سی دی و احتمال شکستن آن است. من یک محافظ صفحه نمایش پلاستیکی (نوع ورق پلاستیکی نازک که توسط استاتیک نگهداری می شود) به محض اینکه آن را خریداری کردم روی آن قرار داده ام و مشکلی ندارم. من قبلاً روی دوربین نشسته ام (البته به طور تصادفی!) و آن را در چمدان و موارد مشابه داشتم ، اما هرگز مشکلی نداشته ام. مهمترین اشکالی که من با دوربین داشتم این است که می تواند از ماندگاری باتری عکس های بیشتری بگیرد (به خصوص با کارت 1 گیگابایت). یک باتری دوم بخرید و بیشتر از آن خوب خواهید بود ، اما این فقط چیزی است که باید در خاطر داشته باشید. من این دوربین را برای هر کسی که مسافرت است یا هر کسی که می خواهد یک دوربین بخواهد سریع عکس بگیرد توصیه می کند. این امکان وجود دارد که در هر کجا و برای اکثر قریب به اتفاق عکس ها ، آن همه آنچه شما نیاز دارید انجام شود. می توانم بگویم که ما عکسهای زیادی از بچه هایمان (و عکسهای بسیار خوبی نیز داریم) که اگر همسرم هرگز به طور مرتب این دوربین را در کیف و پوشک خود حمل نمی کرد ، هرگز بدست نمی آوردیم! من به اندازه کافی خوشحالم که می خواهم یک مورد دوم را برای خودم بخرم (به خصوص اکنون که قیمت ها بسیار کاهش یافته است!) تا همسر من بتواند از اولین مورد ما برای عکس گرفتن خودش استفاده کند. من به آن پنج ستاره می دهم و کاملاً آن را به دیگران توصیه می کنم
camera pos 639.txt این محصول یک حق تقدم واقعی بین قیمت و کیفیت و نتایج خوبی در عکس ها ارائه می دهد
Health pos 903.txt برای گرفتن این محصول مدتی طول کشید اما ارزش صبر داشت. آهن سریع و به راحتی گرم می شود. وقتی مانند من آرتریت دارید ، از سادگی در این محصول قدردانی می کنید. سریع و با خیال راحت گرم می شود و گرفتن دسته راحت بود. قطعاً موهای من را بدون پردازش بیش از حد موهای خود را می کند. با تشکر
Books neg 173.txt آیا هدف اصلی هر نویسنده روانشناس برای حمله به فمینیسم است؟ در اینجا یک آزمایش برای شما وجود دارد: ایده های موجود در این کتاب را با هم مخلوط کنید و بگویید ، تخته سنگ خالی صورتی با آنهایی که ، نمی دانم ، هر دو نویسنده زن evo-psi و تماشای ناسازگاری ها از صفحات پرش می کنند. این F & #٪ در حال طنز است. اما حدس بزن چه؟ كتاب هاي زنانه به طور بهتر فكر و دقيق انديشيده شده اند در حالي كه نرها تفكر آرزويي زيادي دارند. هوم .... پیر شدن ، مرد موفق می نویسد که لیزهای جوان دوست داشتنی و پیر شدن ، نرهای موفق برای یکدیگر ساخته شده اند. که مردان برای سکونت با زنان دارای جنسیت جنسی مانند٪ s و٪ و درمان هواداران سرکوب شده ، عفاف ، سیمی هستند. هر چه
camera pos 947.txt این یک دوربین عالی است - بسیار نازک است و حتی در هنگام حرکت سوژه عکس های شگفت انگیزی نیز می گیرد. بهترین گزینه عکس گرفتن باعث می شود عکس گرفتن در هر نوع نور با کیفیت عالی باشد. من این را به هر کسی پیشنهاد می کنم
موسیقی pos 162.txt باید اعتراف کنم که در اولین گوش دادن ، من جنبه هایی از تفسیرهای ms.belle از این قطعه ها را بی تحرک پیدا کردم. با این حال ، هرچند که بارها به این کاورها گوش کردم ، اکنون می توانم بگویم که بهتر می دانم خواننده پس از چیست. نه اینکه من همیشه با او و با جورج دوک ، سازنده / تهیه کننده موافقم ، بلکه من با انتخاب آنها و پروژه کاملاً جدید آنها موافقم و از داشتن افق های من گسترده تر لذت می برم. ms.belle استعداد بی نظیری ، تکنیک فوق العاده و ایده ای واضح از هر قطعه دارد و کالاها را بدون تردید و سازش تحویل می دهد. من تحسین می کنم که بسیار زیاد در یک مجری. گزینه های او از ما می خواهند واکنشی نشان دهند و ما آزادیم آنچه را که به ما پیشنهاد کرده است بپذیریم یا رد کنیم. وقتی من برای اولین بار این حرفها را شنیدم ، کاملاً بی تحرک بودم ، اما با گذشت زمان به این نتیجه رسیده ام که بیشتر و بیشتر از آنها قدردانی کنم - تقریباً تا حد اعتیاد - و از رجینا و جورج بخاطر قدرت محکومیت و همچنین آنها سپاسگزارم. musicianshipship برتر. آنها نمی خواهند ما به صورت منفعل گوش دهیم ، آنها منتظر واکنش ما هستند و خدایا ، این واقعاً چنین است ، خیلی خوب .... این روح واقعی است که باید در آن آلبوم ضبط شود . من شما را به دریافت این آلبوم تشویق می کنم ، زیرا در مورد تفسیرهای قوی ، قدرتمند و شخصی از برخی از معیارهای عالی موسیقی جاز توسط رجینا است. شما ممکن است همه چیز را در مورد آن دوست داشته باشید ، یا ممکن است جنبه های تفسیرهای او را رد کنید. اما در هر صورت شما بی تفاوت نخواهید ماند. شما با شنیدن این قطعات به روشی واضح و زیبا شخصی غنی خواهید شد. این جنبه مهمی دارد که چرا این موسیقی تخیلی و خلاقانه با کیفیت را دوست دارم و چرا این ضبط ارزشمند است. و به اندازه کافی نمی توان گفت که حمایت پشتیبان وی باورنکردنی است و به این آلبوم فشار لازم را می دهد تا آن را به لبه خود برساند. این یک موفقیت است زیرا با مهارت از دسته بندی جلوگیری می کند. regina شجاعت این را داشته است که از قالب سنتی خارج شود و یک کراس اوور موفق شود ، که ممکن است برخی از پاکسازی ها آن را تصدیق نکنند. فقط زمان می تواند بگوید... .
کتاب های pos 273.txt چه کتاب عالی است. من به دلیل منفی بودن پیرامون آن ، به دین خاموش شده ام. تماشای جول اوستین در تلویزیون و خواندن این کتاب باعث می شود که من خدا را بیشتر دوست داشته باشم. وقتی به زندگی خود فکر می کنم ، واقعاً نعمتهای زیادی داشته ام و دیگر نیازی نیست که بخاطر قبول نعمتهای خدا احساس گناه کنم. خدا همیشه در مورد عشق ، امید ، ایمان و عظمت بوده است. او هرگز در مورد نفرت ، تعصب و گناه نبوده است.
موسیقی neg 698.txt بر اساس بررسی های مربوط به این سی دی ، تصمیم گرفتم بدون نمونه برداری ، آن را خریداری کنم. اشتباه بزرگ . من از جمله دیگران مارشال کرنشاو ، دون دیکسون و پیتر هولسپل را دوست دارم ، اما چه اتفاقی افتاد؟ این خیلی افسانه بود
عطر و بوی بسیار مطبوع 220.txt. بسیار قوی . کمی اسپری می کند ، کمی طول می کشد. تمام روز طول می کشد تعارف زیادی دریافت خواهید کرد
dvd neg 715.txt (حتی اگر Tsui Hark یکی از کارگردانان مورد علاقه من در هنگ کنگ باشد ، این فیلم به هیچ وجه مهارت خود را نشان نمی داد. داستان به همراه اجراهای بازیگران ضعیف بود. من ممکن است کمی مغرضانه باشم چون دوست دارم جان وو و tsui hark با ساخت این فیلم دوستی خود را به قتل رساندند.
dvd neg 948.txt با داستان مستقیم ، لینچ هیچ یک از علائم تجاری قابل تشخیص را که او را به کارگردانی که دوستش دارم تبدیل نکرد. این فیلم احساس کرد که "تاریخ نابینایی" بد شده است. داستان مستقیم نشان داد ، لینچ دیوید رسید ، اما بقیه تاریخ احساس مبهم ، گیج کننده و کاملاً فاجعه بار شدند. همه چیز در این فیلم اشتباه به نظر می رسید. انتخاب لینچ برای بازیگر نقش اصلی ، اسپیسک بی نظیر سیسی ، پرکننده مونتاژهای مکرر ذرت ، تمام راه تا زمان نامفهوم صرف شده برای خواندن ، تازه احساس کردم که هیچ کس بر این تصویر کنترل ندارد ، اما تصادفی (و ممکن است) اشک ریختن) به منتقدین چیزی داد که در مورد آنها لبخند بزنند. این یک فیلم لینچ دیوید نیست ، و برای کسانی که با تصاویر درایو mulholland ، قله های دوقلو یا حتی پاک کن در ذهن خود می روند ، کاملاً از هم گسیخته می شوند. داستان مستقیم سعی داشت یک قطعه آمریکایی را از طریق میادین آیووا به ما نشان دهد ، اما برای این پسر مستقر در دشت های ایلینویز ، فقط تکراری و کسل کننده به نظر می رسید. آنچه من را از این فیلم دور کرد ، تکنیکی بود که لینچ برای معرفی ما به آلوین و دخترش از آن استفاده کرد. آلوین روی زمین دراز کشیده است زیرا او از خواب برخاست ، استفاده کلیشه از وی را به پزشک اطلاع داد که او در حال رو به وخامت است ، در حالی که درگیری اصلی برادرش را که در حال بیمار شدن بود برای ما به ارمغان آورد. دوره زمانی . نمای فضایی از گل رز نامتعادل و بی حاصل به نظر می رسید. او هیچ چیز تازه ای از این شخصیت نسبتاً عاطفی بیرون از لکنت زبان و برخی صحنه های ناخوشایند به همراه نداشت. من با جدول زمانی او از سینما انتظار خیلی چیزهای زیادی از spacek داشتم ، اما این مانند کاری بود که او بعد از ظهر انجام داد به جای اینکه به ما شدت بدهد. سپس ، برای افزودن سوخت بیشتر به آتش ، ثروتمند فارن سوار بود. باز هم ، او یک بازیگر وحشتناک نیست ، اما احساس می شود که لینچ او را انتخاب کرده است زیرا او از نظر جسمی متناسب با این نقش است ، اما افسوس که نمی تواند از نظر ذهنی آن را تسلط بخشد. اکثر اوقات روی صفحه نمایش ، farnsworth در میدان چپ به نظر می رسید. نمی توانم بگویم آیا او سعی در یادآوری خطوط خود داشت یا اینکه واقعاً شخصیت داشت. چشمان او برای هر چیزی که بیش از حد احساسات را به آن صحنه های کوچک منتقل می کرد ، آبکی به نظر می رسید ، و به نظر می رسید با پایان دراماتیک کافی نیست. تمام سخنان وی در مورد زمان حضور وی در خارج از کشور در جنگ بسیار حساس بود ، در حالی که برخی آن را به عنوان سخنرانی او در طول عمر بیان می کنند ، من آن را به عنوان مادربزرگ می دیدم (و نه ، من آن را حساس نیستم) - فقط احساس می کردم که می توان با آن رفتار کرد بازیگر قوی تر ، حرفه ای تر) بقیه بازیگران به همان اندازه بی اهمیت به نظر می رسید. دلم می خواست برای این فیلم صد در صد راه بیفتد یا اصلاً هیچ کس نباشد ، اما افسوس که به نظر می رسید که او فقط این راه را نیمه تمام کرده است. صحبت از دیوان لینچ ، او در این فیلم کجا رفت؟ صحنه هایی وجود داشت که شاهد آن فریاد کارگردان بودم که عاشق آن هستم ، اما پس از آن موارد دیگری نیز وجود داشتند که احساس می کردند او از کلاس "نگاه کردن به آمریکا" از سوختگی های کنگ گرفته است. من از میادین مزرعه گسترده که به نظر می رسد این فیلم را طاعون می کنند متنفرم به جای اینکه ما را در طول سفر خود در کنار آلوین نگه دارد ، لینچ یک نمای تکراری از مزرعه و ذرت به ما داد. در ساختن حماسه چیزی که ناامیدانه نیاز دارد یک بار در یک بار مشاهده شود ، هیچ مشکلی ندارد ، اما هنگامی که از همان تصاویر بارها و بارها استفاده می شد ، تقریباً احساس کردم که لینچ به جای اینکه بودن ، ما را با کسل کننده های آیووا تحقیر کند. با شکوه همه منتقدین درباره این موضوع انتقاد کردند. من فکر می کنم او می توانست با پرکننده خود قوی تر از آنچه در این فیلم بود ، باشد. او به صحت آلوین احتیاج داشت تا چیزی را برای زوج بودن فراهم کند ، اما فیلم های سهام که او برای نشان دادن انتخاب کرد ، قطعاً تعادل نیست که می توان به آن امیدوار بود. من همچنین احساس می کردم که بیشتر دوستانی است که با دوستان گفتگو کرده اند که وی در طول مسیر با وی ملاقات کرده است. آلوین یک کتاب داستان پیاده روی بود ، پر از راهی که او زندگی خود را به جای گوش دادن به اطرافیانش و آموختن از تجربیاتشان ، به زندگی خود ادامه داد. لینچ باعث شد که آلوین بسیار با ذهن بسته باشد ، که شخصیت اصلی را برای این ویژگی ایجاد نمی کند. آلوین یک شخصیت قوی بود ، اما من با این داستان بیشتر به آن احتیاج داشتم. من می خواستم او انتخاب کند ، چیزهای جدید بیاموزد و وقتی در نهایت ملاقات کرد ، آن را به میز برادرش بیاورد. وقتی این اتفاق هرگز رخ نداد احساس تقلب کردم و احساس کردم که اگر لینچ می گوید این سفر از طریق آمریکاییان است که ما می توانیم از آلوین بیاموزیم ، و نه برعکس. در کل ، من از این عکس حیرت زده نشده بودم. من فکر کردم لینچ می توانست با انتخاب مسیر خود قوی تر باشد و به جای آنچه که به نظر می رسید فقط "بی خطر" بازی می کرد ، بازیگری کند. فیلم سهام بیش از حد از infuri زمینه های ذرت
dvd pos 627.txt این فیلم را تخفیف نکنید زیرا شما با تام کروز دلسرد شده اید. این فیلم عالی است و باید دید. نمادگرایی در این فیلم به تنهایی باعث می شود ارزش دیدن پیدا کند. سعی کنید تام قدیمی خوب را نادیده بگیرید و محبت خود را نسبت به قبل از جنون از او دور کنید. کوبریک به ندرت همانطور که باید ، به اندازه کافی تحسین می کند برای این فیلم
dvd neg 426.txt من هنوز این دی وی دی را دریافت نکرده ام. در تاریخ 12/8/06 سفارش داده شده است و قرار بود در تاریخ 12/12/06 حمل شود. من بسیار ناراحتم که از آنجا که این یک هدیه کریسمس نبود ، رسید. من نمی توانم محصول را به عنوان ارزش آن را ارزیابی نکنم. من چند روز پیش نامه الکترونیکی را از طریق آمازون به jrmovies ارسال کردم و از آنها نشنیده ام. من از پاسخ یا بازپرداخت قدردانی می کنم
dvd neg 666.txt (کوههای سان خوان خوان کلرادو از Durango تا Silverton به محل اقامت مورد علاقه من برای تعطیلات در ایالات متحده است. بنابراین وقتی که پیش نمایش بچه های Durango را در دی وی دی دی دیگری دیدم ، تصمیم گرفتم آن را در netflix اجاره کنم این یکی از آن فیلم هایی است که افراد شرور کارتونی هستند و بچه ها ، در عین حال زیبا ، از همه افراد بزرگ احمق پیشی می گیرند. 30 دقیقه اول مکان های خوبی را در داخل و اطراف دورنگو ، از جمله قطار بخار نشان داد (به همین دلیل من خریداری کردم. از کپی استفاده شده) اما پس از آن به مسافرت زمان می رود تا از تبدیل شدن به شهر ارواح ، نجات پیدا کند و فیلم به یک حماقت احمقانه تبدیل شود ، که برای کودکان خردسال و نامشخص در نظر گرفته شده است.
سلامتی pos 988.txt عینک خواندن بسیار مناسب. هنگام استفاده از آنها ، می توانید آنها را به گردن خود آویزان کرده و حتی متوجه شوید آنجا وجود ندارند. آنها بسیار محکم هستند و انعطاف پذیر هستند و تقریباً غیرقابل تحمل هستند. منفی: هر دو مجموعه که خریداری کردم متوجه می شوم که در قسمت باریک باشند. آنها گاهی اوقات می توانند بسیار ضخیم در کنار صورت شما باشند. پوشیدن عینک نیز برای شخصی که موهای بلند دارد عملی نیست ، زیرا عینک موهای شما را در مقابل صورت شما قرار می دهد
camera pos 967.txt من از تمام ویژگی های این مورد لذت می برم. محفظه اصلی که دوربین را نگه می دارد نرم و ایمن است. شما می توانید آن را بدون نگرانی در مورد خاموش شدن دوربین خود باز کنید. محفظه پشتی به اندازه کافی جادار است برای همه تجهیزات دنده اصلی. شکاف کارتهای حافظه 1-4 (به نوع کارت بستگی دارد) ، باتری ها (جادار برای چهار عدد) و کابل ها می توانند در آن جای بگیرند. بند شانه اساسی است و شل و ول به نظر می رسد. این به اندازه کافی طولانی نیست که راحت به صورت مورب نگهداری شود ، اما در طرف خوب است. حلقه کمربند بسیار ایمن است و می تواند در عرض کمربند سه اینچ قرار بگیرد. حتی می تواند بدترین محیط را تا کنون تحمل کند. آب و هوای گرم و خشک با طوفان های ماسه ای و قطره های تصادفی گاه به گاه. این از حفاری من محافظت کرده است. دوربین خیلی خوب
Health pos 200.txt عادت کردن ، اما یکبار این کار را می کنید ، آن را دوست خواهید داشت. این دندان هایم را از هر مسواک ، برقی یا سایر مواردی که تاکنون استفاده کرده ام ، تمیز کرده است. احساس می کنید در ابتدا کاملاً عجیب است (این است!). بیش از چند بار از آن استفاده نکنید تا بفهمید که این یک مفهوم عالی است و خیلی سریعتر از هر چیز دیگری. من هیچ پشیمانی خریدار ندارم. من فقط آرزو می کنم که تغییر برس ها روی آن ساده تر باشد تا یک قلم مو با شخص دیگری به اشتراک گذاشته شود. شما واقعاً بهترین هستید که یک نفر را با این شخص داشته باشید زیرا تغییر قلم مو دردسر بزرگی است
دوربین pos 577.txt هنگام خرید دوربین فیلمبرداری ، من شخصاً آن را با حافظه داخلی دوست دارم. اما بعد از استفاده از این دوربین فیلمبرداری مجبور شدم نظر خود را عوض کنم. برخلاف دوربین فیلمبرداری سونی ، اول از همه ، بزرگنمایی تا 40 برابر را ارائه می دهد که بسیار زیاد است. استفاده خوبی از پول شماست شما می توانید آن را با زیر 400 دلار در اختیار داشته باشید و هنوز هم بهتر از بسیاری از گزینه های انتخابی در آنجا کار می کند. استفاده آسان ، صفحه لمسی ، عکس گرفتن ، بلندگو خوب است ، بنابراین ضبط ویدیو و صدا ساده تر است ، به راحتی در کف دست خود قرار می گیرد تا صحبت کند ، و اگر از مینی دی وی دی های قابل بازنویسی استفاده می کنید ، دیگر نیازی به نگرانی نیست در مورد بیرون رفتن از حافظه بنابراین وقتی صحبت از دوربین فیلمبرداری سونی می شود ، می گویم کیفیت بهتر این یکی کار را به درستی انجام می دهد.
music pos 220.txt (evan Dando بار دیگر مجموعه حیرت انگیز آهنگ های پاپ / پانک را ارائه داده است). این آلبوم دوست داشتنی است و تقریباً به همان اندازه جذاب است که احساس می شود. من آخر هفته ها به این آلبوم گوش می دهم.
music neg 827.txt این یک آلبوم مناسب و معقول است اما به نظر می رسد او در این آلبوم کمی ریف را کپی می کند. مادر مادر به طور قطعی پله های پله به بهشت ​​را از آوازهای انتهایی راه پله پله می کند. (و همینطور که ما در جاده باد می کنیم.) آیا او اعتبار بالایی را در این زمینه می دهد؟ اکنون که ابرنواختر راکستار دو بار از این آهنگ استفاده کرده است که مادر را به ارمغان آورده است ، مادر کمی به زندگی بازگرداند اما آن شکاف صاف فقط مرا آزار می دهد. صدای خوب زن فریاد می زنم و شکایت می کنم ، اما من نمی توانم از آن گذشته که ریف موج می زند گذشته ام
سلامتی pos 312.txt بعد از تعویض کامل زانو ، این گوه مطمئناً به نگه داشتن زانوی من در یک مکان و بالا رفتن ، کمک می کند ، در حالی که مانع از حرکت زیاد در حین خوابیدن یا استراحت من شد. بسیار توصیه شده
dvd neg 944.txt واقعاً ارزش آن را ندارد که بتوانید آن را پیدا کنید ، حتی اگر جورج مکدرالد فریزر درگیر فیلمنامه بود. تهیه کنندگان "کمترین بهترین" از رمان های فلشمن را برای اقتباس انتخاب کردند ، آنها بازیگر اشتباه را برای ایفای این نقش بازی کردند ، و کل داستان را به یک کمدی بامزه ، نه خیلی خنده دار ، کاهش دادند. زحمت جستجوی آن را پیدا نکنید. طرفداران فلاشمن واقعی ناامید خواهند شد
نرم افزار pos 140.txt نرم افزار کارهای بسیار خوبی را انجام می دهد. می توانید کارهای اساسی را شروع کنید و کار خود را تا انجام کارهای دشوارتر ادامه دهید. سیستم کمی آهسته اجرا می شود و خاموش شدن مدت زمان زیادی طول می کشد اما به غیر از این ، این نرم افزار عالی است
health pos 228.txt این کوسن تقویت شده که با آب پر می کنید خیلی خوب در آبگرم کار می کند. راحت است که روی آن بنشینید و لباس خود را در لباس حمام صرفه جویی کنید. در حالی که گرم می شود باید داخل آبگرم قرار دهید وگرنه نشستن روی آن سرد است. این یک محصول خوب است .
نرم افزار neg 813.txt من این نرم افزار را دو روز پیش خریداری کردم ، آن را روی لپ تاپ من نصب کردم و ناگهان اتصال شبکه من به هم ریخت. نمی توانستم نحوه اتصال به شبکه بی سیم یا سیم کشی را تشخیص دهم. رایانه های دیگر من هنوز هم قادر به اتصال بودند ، بنابراین با نصب آن مشکل رایانه ای بود. بعد از کار زیاد ، بالاخره نرم افزار را حذف کردم و بلافاصله توانستم دوباره به شبکه برگردم. من مطمئن نیستم که نوعی تنظیم فایروال با نرم افزار وجود داشته باشد یا اینکه این فقط خود نرم افزار بوده است. به هر حال من مطمئن نیستم که دوباره این نرم افزار را نصب کنید یا نه
health pos 358.txt من با نظر قبلی موافقم. من سالهاست از این برس استفاده می کنم! توسط یک آرایشگر به من توصیه شده بود ، و من هرگز از برس دیگری استفاده نخواهم کرد. مگر اینکه موهای ریز و نازکی داشته باشید ، این قلم مو را دوست خواهید داشت! ! !
من همیشه از آنتی ویروس نورتون استفاده کرده ام و اصلاً مشکلی با آن ندارم. من اخیراً مجبور شده ام به چشم انداز 2003 مهاجرت كنم و نورتون 2005 است و سقوط سیستم بدون توقف. من اکنون آن را حذف کرده ام و نسخه قدیمی حرفه ای نورتون را دوباره نصب کرده ام و سلام همه چیز دوباره کار می کند - و دو ساعت برای بارگذاری صحبت نمی کنم.
موسیقی neg 287.txt من این آهنگ ها را به طور کامل دور نمی کنم ، زیرا چنین پتانسیل هایی دارند! شعرهای باهوش ، سرگرم کننده ، ضرب و شتم عالی ، اما پسر ای کاش این مرد می تواند بیشتر اوقات به نت های خود ضربه بزند! من فکر می کنم این شخص نیازمند نوعی طرز فکر است که "شنوندگان مهم نیستند" که شنوندگان مرده سپاسگزار سالها پیش (یا داروهای مشابه) کامل شده اند. من فقط آن تحمل یا ماده را تحت تأثیر قرار نمی دهم
camera neg 564.txt با داور قبلی موافقم. خرید ، پیوست و استفاده از این میکروفون اتلاف وقت و تلاش است. پول خود را پس انداز کنید و یک میکروفون خوب بدست آورید ، مگر اینکه بخواهید آهنگ صوتی شما مانند کسی که در یک قلع قلاب می کند صدا کند
book pos 252.txt من این کتاب را به شدت برای هر کسی که یکی از اعضای خانواده یا دوستان نزدیک خود را در اثر بیماری از دست می دهد توصیه می کند یا کسی را که گم کرده است و به سختی می گذرد ، حل می کند که چرا
نرم افزار pos 802.txt واقعیت این است که آنها این برتر را می نامند کمی بیش از حد است. واقعیت این است که این نسخه "طرفدار" با چند زنگ و سوت است که در بیشتر موارد قیمت اضافی را ضمانت نمی کند
سلامتی من 324.txt من از انتخاب غافل شدم و به دلیل قیمت مناسب ، این مدل را تا حدی انتخاب کردم. من بررسی هایی را خوانده ام که مشکلات و نیاز به بازگشت محصول را ذکر کرده بودند ، اما من تصمیم گرفتم که احتمال کمی این اتفاق وجود داشته باشد. دستورالعمل گفته می شود در ابتدا از کمترین تنظیمات استفاده کنید ، که مطمئناً منطقی است. با این حال ، دستورالعمل گفته می شود تنظیم "به سمت نوک" را تغییر دهید ، که به نظر می رسد بالاترین باشد ، نه پایین ترین تنظیم! نمودار روی دسته نشان می دهد که حرکت به سمت بزرگتر باز شده است ، اما من دستورالعمل ها را می خوانم و تا بعداً به نمودار نگاه نمی کردم. اسپری بسیار قدرتمند بود و در واقع "صدمه دیده" بود ، به خصوص وقتی که دندان من با تاج بود. روز بعد سعی کردم تنظیمات را با پیک روی سینک خود تنظیم کنم ، نه در دهانم! در تنظیم پایین احساس فوق العاده ای داشت! دوباره دستورالعملها را خواندم (و دوباره طی چند روز آینده) تا ببینم خطا از نظر من بوده یا از آنهاست. من هنوز فکر می کنم که دستورالعمل به درستی نوشته نشده است. روز سوم من اصلاً با اسپری کردن مشکل داشتم. این حدود یک هفته ادامه داشت ، برخی روزها کم و بیش بیشتر می شوند ، اما هرگز اسپری کامل در هر تنظیم وجود ندارد! حدس من این است که در حالت "مکث" دائمی بوده است. من دادم و برگشتم نیاز به بازگشت به "تعمیر مجاز" ، که خوشبختانه فقط چند مایل با آن فاصله داشت (در ایالت من فقط سه مورد وجود داشت). مرد تعمیرکار به من گفته بود ، از طریق تلفن ، این یک مدل قطع شده بود و در حدود یک سال ساخته نشده بود. وقتی که به آن نگاه کرد ، فهمید که در سال 2006 ساخته شده است. وی گفت که می تواند آن را برطرف کند ، اما اجازه ندارد؛ من منتظر تعویض برای رسیدن به نامه هستم.
health pos 614.txt این کیسه ها بسیار محکم تر و ضخیم تر از کیسه های ژبرگ هستند. همچنین لازم نیست کیسه ها را بعد از یخ زدایی / گرم کردن آنها باز کنید. با کمال تعجب آنها ارزان تر از کیسه های ژبره ای هم هستند! من چندین ماه از آنها استفاده کرده ام و هنوز یک نشتی نداشته ام. اما من بسیار محتاط هستم و کیسه های شیر را به صورت صاف در ظروف تاپر در فریزر ذخیره می کنم
دوربین pos 463.txt این یک تجهیزات فوق العاده است. دوستش دارم . کاش یکی از آنها را برای اشیاء بزرگتر تهیه کرد
نرم افزار pos 376.txt محصول دقیقاً همانند تبلیغ و در شرایط عالی وارد شد
dvd pos 71.txt این یک تضاد خوب و شر نیست که میلیون ها نفر (روباه) را به حرکت در می آورد ، بلکه مسئله آنچه درست و نادرست است. در انگلستان ، این فیلم نفیس خانوادگی در مورد دو برادر ، هفت سال جدی جدی و دوست داشتنی آنتونی نه ساله ، که به تازگی مادر خود را گم کرده اند و یک چمدان پر از پوند انگلیس را کشف کرده اند ، از آسمان خارج شده و به خانه بازی آنها سقوط کرده است. . و تنها هفت روز قبل از تبدیل ارز رسمی به یورو است. برادران فکر می کنند که این امر از طرف خدا آمده است و آنها برنامه های مختلفی دارند: آن را برای خودشان خرج کنید یا به نیازمندان بدهید. اما پول ، در قطار به سوزان سوزان ، توسط کلاهبرداران به همدستان ریخته شد و آنها می خواهند کیف گمشده را برگردانند. میلیون ها خنده دار ، ترسناک و ژرف است. حتی ممکن است چیزهایی در مورد خودتان کشف کنید که قبلاً هرگز در نظر نگرفته اید. امتیاز: صفحه ژانر: درام خانوادگی / کمدی. 1 ساعت ، 38 دقیقه. بازیگران ستاره: جیمز نسبت ، دیزی دونووان ، الكس اتل ، لوئیس مكبیبن. کارگردان: دنی بویل.
camera pos 466.txt من بعد از داشتن چندین عدد دوربین پنتاکس در طی سالیان متمادی و بسیار خوشحال از مهندسی ، k10d را در 6 دسامبر خریداری کردم. ترکیبی از ویژگی ها ، اگر به درستی اجرا شده باشد ، این دوربین را در حال حاضر در dslrs 10mp بهترین خرید می کند. من بررسی خود را به تعویق انداختم زیرا می خواستم تجربه واقعی در زمینه را بدست آورم. من فقط به مکزیک رفتم و وحشت کردم زیرا دفترچه راهنمای دوربین را پشت سر گذاشتم. اکنون می توانم در مورد آن سفر گزارش دهم. من در ابتدا کمی اشتباه کردم ، عمدتاً به دلیل اینکه کتابچه راهنما را ندارم ، اما به زودی توانستم ترکیباتی را که می خواستم پیدا کنم ، و دوربین هم به صورت انعطاف پذیر و هم بصری عمل می کرد. دکمه af و دکمه جبران نوردهی بسیار مناسب قرار داده شده اند. من خودم را اغلب در شرایط دشوار روشنایی می دیدم ، و اندازه گیری نور و نوردهی هم خوب کار می کردند. من همچنین عکس های دستی گرفتم که معمولاً از سه پایه با (مانند 450 میلی متر) استفاده می کردم ، و تعداد بسیار کمی به دلیل حرکت دوربین فازی بیرون آمدند. در چند مورد ، من از براکت استفاده کردم ، و به راحتی توانستم تعادل خوبی از جزئیات را در یک یا چند عکس از براکت بدست آورم. نورسنجی آنقدر خوب کار کرد که من جلوی bracketing را گرفتم. من به ویژه حالت های صفحه نمایش را دوست داشتم: می توانم روشنایی را برای دیدن صفحه نمایش حتی در روشنایی روز روشن کنم ، و بزرگنمایی عمیق به من بررسی خوبی می داد که آیا یک شلیک "نرم" است یا نه در صحنه درست است. باتری های باتری قابل شارژ یون ، اگرچه به راحتی در فروشگاه ها در دسترس نیستند ، اما به نظر می رسد برای همیشه دوام می آورند (حتی با استفاده از زوم قدرت و نمایشگر کاملاً روشن و برخی از فلاشها پر می شوند). من اعتقاد دارم که می توانستم در طول هفته 700 شلیک در dng + jpeg خام با گرفتن باتری متصل شده شلیک کنم. به طور خلاصه ، این دوربین از نگهداری بسیار لذت بخش ، استفاده و دستکاری بسیار آسانی برخوردار بود و منجر به درصد بالایی از عکس های واضح شد (حتی اگر درصد عکس های خوب به دلیل عکاس کمتر باشد). من به دلیل سازگاری آن با لنزهای پنتاكس ، سنسور 10 آمپر ، فن آوری كاهش لرزش ، صفحه نمایش بزرگتر و خصوصاً آب و گرد و غبار آن را خریدم. اما آنچه من را از این امر بسیار خوشحال می کنم سهولت در استفاده از آن و نتایج خوب است. من هنوز در حال کشف ویژگی های آن هستم ، اما می دانم که این دوربین من را آزاد می کند تا به شکلی خلاقانه باشم که سایر دوربین ها در گذشته نبوده اند. برخی از ویژگی های این دوربین منحصر به فرد است (خطوط برنامه جدید) و برخی دیگر فقط در دوربین هایی با قیمت چند صد دلار بیشتر در دسترس هستند ، که k10d را به یک انتخاب مناسب و بهترین خرید تبدیل می کند. یک بار دیگر برای پنتاکس ، مهندسی فوق العاده است.
dvd pos 27.txt پسرم قبل از معرفی فیلم ها 2 سال داشت. قطعاً مواردی وجود دارد که از کودک کوچکتر با تصاویر تصادفی زیادی تغذیه می کنند ، اما این یکی از این موارد عالی است که در آن نمایش های عروسکی با یک نقشه کوچک و همچنین واحدهای مجزا گسسته برای هر یک از فصل ها وجود دارد. برخلاف برخی دیگر با تصاویر تصادفی ، در اینجا تصاویر واقعاً از هدف یادگیری مورد نظر پشتیبانی می کنند. با سایر داوران هم موافق باشید که این ویژگی در ویدیو از نظر ویژگی های جایزه ، قوی ترین فیلم است. این برنامه هم نمایش عروسکی دارد و هم یک فیلم آموزشی کوتاه دیگر در تمام فصول. و نه من برای تجارت اهمیتی نمی دادم.
کتاب pos pos 881.txt (کلان شهر سیاه شاید سند بنیانگذار مطالعات آفریقایی-آمریکایی باشد ، یک کار کلاسیک از جامعه شناسی است که امروزه هنوز طنین انداز است. این یک بیان پارادایمی از مکتب جامعه شناسی شیکاگو است ، با این حال ، مدرسه ای که امروزه در بعضی از آن قرار دارد به طور غیرمستقیم ، هدف حمله مشهور جیمز بالدوین به مقصر ثروتمند شدن در مقاله خود ، رمان اعتراض همه قرار گرفت. ادعای انتقاد این است که مدرسه شیکاگو به دلیل اصرار خود با استفاده از یک رویکرد علمی "نقل قول" ، صرفاً همان اصطلاحاتی را که تحت آن ظلم شده آمریکایی های آفریقایی- آمریکایی است ، بازتولید می کند - ادعایی که تحت حکم روشنفکران اروپایی مانند تئودور آدورنو پیش رفته است ، هنوز هم ، کلانشهر سیاه یک مطالعه برجسته است ، و متأسفانه ، بسیاری اگر مشاهدات و نتیجه گیری های آن امروزه صادق نباشد ، در واقع می توان چنین ادعا کرد که شرایط کمربند سیاه شیکاگو بدتر شده است ، بهتر نیست. از آنجا که در سال 1945 ، سال انتشار کلانشهر سیاه- که به انتقاداتی که در بالا گفته شد اعتبار خاصی می بخشد ، گرچه شاید با گفتن این نکته که آنها انتقادهای زیادی از مکتب شیکاگو ندارند انتقادهای جامعه آمریکایی باشد ، باید واجد شرایط باشد. از آن زمان ، همانطور که می دانیم ، ما شاهد تغییر زیادی در افکار عمومی آمریکایی بودیم و به دور از آنچه بعضی ها افراط و تفریط آن روزها می دانند ، بوده است. در واقع ، آنقدر زیاد است که ممکن است دوباره کار کلانشهر سیاه به عنوان یک کتاب بسیار مفید در نظر گرفته شود. تجسم لیبرالیسم آمریکایی همانطور که- سی سال پیش- که به عنوان یک گناه سنگین به حساب می آمد- کلانشهر بلوک احتمالاً ممکن است ناشی از ظاهر تازه باشد
این محصول بدتر از فایده نیست. درست خاموش خفاش ، آموزشها همانطور که به تصویر کشیده شده رفتار نمی کنند. آنچه باقی مانده به درستی اجرا نمی شود. من ساعت ها و ساعت ها سعی کردم سی دی را از یک سی دی تهیه کنم ، همه فایده ای نداشتم. برای اینکه مسائل را بدتر کنم ، این هیولای آلوده به اشکال ، پشتیبانی بسیار ضعیفی دارد. شماره 800 نیست. نسخه ای که من با 10 روز کمک های تکنیکی بی فایده آورده ام! پس از گذشت 10 روز ، کمک های فنی 1.29 دلار در دقیقه هزینه می شود ، به علاوه هزینه مکالمه مسافت طولانی! تکرار می کنم ! این محصول را نخرید !
نرم افزار منفی 297.txt (من از توربوتاکس استفاده می کنم و از آن به صورت الکترونیکی نیز استفاده می کنم. می گوید که می توانم برای 16.95 دلار فایل الکترونیکی بکنم و حتی می گوید که تمام هزینه آن در یکی از آخرین ویندوزها هزینه می کند) ، درست قبل از آن در مورد ارسال آن می گوید: 16.95 دلار برای فدرال به علاوه 16.95 دلار برای دولت به علاوه 2.5 درصد آنچه که من به برخی از شرکت های "شخص ثالث" بدهکار هستم ، 25 دلار برای هر 1 000 000 شما بدهکار است. اگر من به برخی از شرکت های ثالث پرداخت می کنم که بازده خود را انتقال بدهم از چرا من به توربوتاکس نیز پرداخت می کنم؟ بنابراین خوب می خواهم آنرا چاپ کنم و به داخل آن ارسال شوم. میخواهد همه صفحات و بیانیه ها را برای کل 53 صفحه چاپ کند. این دیگر به شما این امکان را نمی دهد که فقط چاپ را انجام دهید اکنون می خواهم 90 دلار اضافی پرداخت کنم تا بتوانم 53 دلار را چاپ کنم که در آن فقط 5 یا 6. ترفند کثیف به آنها نیاز دارم. این هزینه کل را 130 دلار ارزان می کند. مؤثرتر رفتن به یک حسابدار خوب است ، غیر از این که برنامه حتی ساده تر از گذشته کار کرده است
کتاب های pos 307.txt همیشه پر جنب و جوش و با تعجب ، این کتاب هوشمندانه به دنبال حل یک معمای به ظاهر بی اهمیت است: در حالی که مورخان توجیهات قابل قبول (سلاح ، بیماری ، اسب و غیره) را مجبور کرده اند که چرا اروپایی ها آنقدر به شمال آمریکا گسترش می یابند ، استرالیا ، نیوزیلند جدید و آرژانتینا (برچسب های نوین اروپا ") ، چه چیزی ممکن است توضیح دهد که چرا قاصدک نیز چنین کرد؟ این سؤال چندان بی شرمانه به نظر نمی رسد که خاطرنشان شود که نه تنها قاصدک ، بلکه گل سرخ اروپا ، و خوک های وحشی ، و انبوهی از سایر علفهای هرز ، آفات ، محصولات زراعی ، بیماری و دام از اروپا پیروی می کنند. اغلب این ارگانیسم ها ، حتی موجودات اهلی ، پیش از کاوشگرهای اروپایی قدم می زنند و به سرعت در گله های وسیع گسترش می یابند که خود شهرک نشینان قادر به تحقق آن نیستند. چرا اینطور بود؟ چرا ، علفهای هرز استرالیا نیست ، دانه های آنها ناخواسته به انگلستان فرستاده می شود ، سرانجام چمنزارها و مزارع اروپا را فرش می کنند؟ برای پاسخ به این سؤال عجیب ، پروفسور کراسبی داستان خود را با Pangea آغاز می کند - ابرقدرت بزرگی که حدود 200 میلیون سال پیش شروع به تقسیم در قاره هایی که اکنون در سراسر کره زمین پراکنده شده ایم هستیم. این "درزهای پانژا" سپس واگرایی اساسی در فلور زمینی و جانوران کره زمین را مجبور کردند ، و صحنه را برای همگرایی به همان اندازه رادیکال آغاز کردند که دریانوردان اروپایی از این درزهای میانه اقیانوسی عبور کردند. علفهای هرز ، آفات ، دامها ، بیماریها و محصولات زراعی: بعد از هر مورد به طور جزئی از جزئیات crosby استفاده می شود. او به زور نشان می دهد که تصرف اکوسیستم تا چه حد ناگهانی و غافلگیرانه بوده است تا اینکه تعلیق بیش از حد تحمل شود. جواب چیست ؟ او هر وقت یک بار سرنخ می زند و صریح ترین آنها
health pos 663.txt محصول عالی موهای من چند دقیقه صاف نبود و خشک می شد
dvd neg 503.txt حتی اگر من یک طرفدار استراتژیک نیستم ، از اینکه چقدر این فیلم دوپایی و آزار دهنده بود شگفت زده شدم. این طرح قرار است در تغییر بزرگی از نظر ظاهری برای شخصیت استریساند تغییر کند و شخصیت اصلی مرد را جذاب - نه ، مقاومت ناپذیر - جلوه دهد. مشکل این است که ، او تقریباً دقیقاً مشابه قبل و بعد از makeover است! کسی (احتمالاً شفاف) فکر می کند موهای برجسته ، یک لباس کوکتل سیاه تنگ ، و یک لب خنده دار لب غیرقابل مقاومت است در حالی که یک لباس عروس صورتی ، لباس های گاه به گاه و هر روز ظاهری منزجر کننده است. باهااااامپ! (این زنگ خطای اشتباه است که خاموش می شود: آقایان ، در تجربه من ، به لباس و آرایش اهمیت زیادی نمی دهید.) تأکید زیادی بر کاهش وزن شخصیت streisand با سوار دوچرخه ورزش وجود داشت ، اما او دقیقاً به همان بعد نگاه کرد - اختلاف وزن قابل تشخیص نیست! با این حال واقعاً ، نقطه ضعف فیلم صحنه ای است که در آن استرالیا ، بحث در مورد عکس های کودک و کودک در اوایل کودکی با مادرش (با بازی لورن باکل) ، لکه دار کردن ، آیا می توانم یک نوزاد زیبا را مطرح کنم؟ میخوام یک کودک عزیزم؟ در آن یک صحنه ، روان رنجوری استریساند در مورد ظاهر او کاملاً آشکار است. کل فیلم در مورد این موضوع است ، و شگفت آور است که کل بازیگران ، خدمه و شرکت تولیدی می توانند خود را به b.s. اختصاص دهند. مسائل عاطفی مانند آن. من واقعاً فکر می کنم که پدیده "دختر خنده دار" به نوعی فرآیندهای فکری را تغییر داده است. در آن زمان اوضاع رسانه ها درباره او این بود كه او علی رغم اینکه سال ها از نور دورتر از استاندارد كلیشه ای و زیبایی اروپای شمالی آن زمان بود بسیار مهربان بود (فکر می كردی به كلی لطفی؛ من به یاد می آورم که خواندن در مورد چگونگی چهره درخشان ، موهای ضخیم و چهره خوب (و همچنین انرژی و صدای او) با وجود نگاه های خود او را انجام داده است: بینی بلند ، لب های بزرگ ، چشمان شکاف. من فکر می کنم او شبیه یک شاهزاده خانم مصری یا مشابه آن است. اما او مطمئناً شبیه کریسملی نیست .... پس چرا او این را قبول نمی کند؟ اکثریت ما زنان ، هر چه نژاد ، رنگ و ساختار استخوانی داشته باشیم ، یاد می گیریم با چه کسی زندگی کنیم و دوست داشته باشیم ..... حداقل امیدوارم که این کار را انجام دهیم! این فیلم در مورد آن نیست. این فیلم می گوید که شما باید یک لباس و مدل موی خاصی داشته باشید تا مطلوب باشد. شاید من باید فقط به آن یک ستاره داده ام
music pos 380.txt باید بگویم که از بین گروههای بی شماری که در چند سال گذشته در ابدیت شنیده ام یکی از بهترین هاست و یک آلبوم محکم در اینجا دارد! ! من فکر می کنم آنها چیزهایی دارند که گروههای زیادی ندارند و نکته جالب در مورد آنها این است که تای روت ظاهراً مورد علاقه طرفدارانش قرار می گیرد ، زیرا او فیلم های گیتاری را در وب سایت خود قرار می دهد تا به شما نشان دهد چگونه می توانید ریف های گیتار او را تجزیه کنید و این برای من به عنوان یک گیتاریست بسیار مفید است (Ive بعضی از آهنگ های خود را از این طریق یاد گرفت) و این نشان می دهد که چگونه او نمی ترسد زیبا ترین فرد باشد و در واقع آن زمان را برای هواداران خود نزدیک و اصیل می کند. این روزها را هرگز نبینید. و بقیه این گروه استعدادهای زیادی دارند ، استو می تواند مانند هالفورد گرگلیز نیز فریاد بزند و دامنه آواز بالایی نیز دارد و باعث می شود آنها جالب به نظر برسند. به علاوه جیمز درام کار ، چگونه کسی می تواند بگوید این شخص عزیز یکی از درامرهای بهتر نیست ، او بسیار محکم است اما می تواند آن را کند کند و سرعت خیلی خوب تغییر کند. این آلبوم صخره های ساده ، باید شناخته شود که این بچه ها در جیگانتور بودند و در آنجا نیز سنگ می زدند. اگر آنها و نابودگر به تور رفتند ، خونسرد باشید. من به آنها بسیار علاقه مند شده ام و امیدوارم که آنها به هم بپیوندند و به ساختن آلبوم های عالی در جهانی بپردازند که با همان گروه های اصلی و غیر اصلی که همه صدایش یکسان است پر می شوند!
نرم افزار pos 813.txt این کتاب مقدس رایانه ای خوبی است ، اما برای پول ، من برنامه ای مانند ملزومات کتابخانه amg را ترجیح می دهم که دارای سیستم کتابخانه libronix داخلی است و می تواند با سایر نرم افزارهای مطالعه کتاب مقدس ادغام شود. برای حدود 15 دلار بیشتر ، برنامه amg هم kjv ، آخرالزمان و بینی دارد ، از جمله قابلیت های دیگر ، مانند ترجمه های یونانی ، مطالعه کلمه ، تفسیر ، مقایسه کتاب مقدس موازی و غیره. کتاب مقدس رنگین کمان مسئله قدیمی تر است و سن خود را نشان نمی دهد ویژگی های ارائه شده در بالا. برخی از مزایای این کتاب مقدس شامل ترجمه niv و kjv ، نقشه های رنگی ، تفسیر ماتو هنی ، شبستان ها و نسخه ای از کتاب شهدا روباه است. رنگهای مختلف ممکن است گاهی اوقات منحرف شوند ، اما به طور کلی ارزش آن را در نظر گرفته است ، به خصوص اگر دوست دارید niv داشته باشید
dvd pos 652.txt این فیلم را برای همسرم سفارش دادم. او دوستش دارد ! این یک فیلم سرگرم کننده خنده دار و چیزی است که می توانید بارها و بارها تماشا کنید. هیچ طرح بزرگ - اما این لحظه هاست. من کاملاً مطمئن هستم که برای هر اروپایی چیزی وجود دارد که مورد توهین واقع شود. بنابراین یک حس شوخ طبعی نگه دارید و لذت ببرید
کتابهای منفی 42. هرچند که این کتاب تمام اطلاعات لازم را برای یادگیری روانشناسی غیرطبیعی ارائه می دهد ، اما خشک ترین ، از نظر زیبایی شناختی دشوارترین کتاب خواندن است. به خصوص اگر اتفاقی بیفتد که مطالب را بصورت آنلاین و از طریق مطالعه مستقل مطالعه می کنید. ناشر نیاز به طراحی مجدد کتاب و / یا نیاز به داشتن یک استاد دوره آنلاین بهتر دارد. در صورتی که بخواهید جلوی کتاب درسی را بخوانید تا بدون هیچ گونه دستورالعمل بخوانید ، علاقه مند به این مواد (که به خود جالب است) تقریبا غیرممکن است.
منفی سلامتی 18.txt صراحت پیشنهاد می کند که خرید نکنید پس از خرید بسیار پشیمان خواهید شد. . ooooo ... aaaa ..... ouchhhhh ..... خیلی دردناک است و موها رشد می کنند در یک هفته ... و گرفتن یک زمان بسیار loooooooooooooong برای به پایان رساندن یک دست. . *************************** نخرید *******************
camera neg 836.txt من این را حدود 10 ماه پیش با یک دوربین اضافی خریداری کردم. دید در شب فقط روی یکی از دوربین ها کار می کند و تداخل وحشتناک است. تمام شب را به خود می گیرد و به آن می رسد و من باید همه جا را جابجا کنم تا بتوانم "فقط جای مناسب" را پیدا کنم. در واقع باید با گوش های گوش بخوابم تا سروصدا را غرق کنم. من در یک داستان 2100 مربع زندگی می کنم. خانه پا من باید فوراً آن را برگرداندم ، اما من آن را نگه داشتم زیرا در آن زمان مانیتور دیگری نداشتم. اکنون ، 10 ماه بعد ، کنترل صدا دیگر کار نمی کند! من اکنون سعی می کنم مانیتور جدیدی پیدا کنم. من عاشق داشتن مانیتور ویدئو هستم ، بنابراین من به دنبال یک مارک متفاوت می گردم
health pos 214.txt من این سشوار را بعد از شکستن حرفه ای زرد رنگ در اواخر دهه 70 خریداری کردم. من قطعاً خواستار یک کانایه دیگر بودم و می خواستم به قرن بیست و یکم بروم! من تحقیق را انجام دادم و این سشوار بیشترین ویژگی را با بهترین قیمت داشت. ناامید نشدم همانطور که سایر داوران اظهار داشتند ، این سشوار موهای شما را در نیمی از زمان خشک می کند! خوب است وقتی می خواهید پوست را شاداب کنید و موهای خود را "مسواک بزنید" ، ساکن را در موهای خود کاهش دهید. با گرمای زیاد و بالاترین درجه حرارت دمیدن و چراغهای اتاق رختکن من کم رنگ می شود. در غیر این صورت بسیار محکم ساخته شده است و امیدوارم 30 سال دیگر این سشوار را داشته باشید.
کتاب neg 842.txt اولین رمان لورل k. در واقع سریال خوشحالی هامیلتون کتابی وحشتناک نیست. در واقع بهترین سریال های فوق العاده عالی است. آنچه که خواندن آن برای من تقریبا غیرممکن است این است که فرضیه اساسی ، تنظیم ، یکی از چیزهای احمقانه ، مسخره و احمقانه است که تاکنون خوانده ام. شاهزاده خانم مریدیت نیکوس ، از ترس از مرگ به دست عمه خود ، andais ، ملکه هوا و تاریکی و حاکم دادگاه unseelie ، از حق گریخت. شهرت جهانی در این جهان چهره های بزرگی مانند ستارگان راک یا خانواده سلطنتی انگلستان است. ناپدید شدن ناگهانی یکی از حقوقی های ناپسند واقعاً بسیار بزرگ است. همه رسانه های خبری دنیا این داستان را گزارش می کنند .... و هرگز از بین نمی رود. به ما گفته می شود که گزارش هایی مبنی بر مشاهده موریت های شاهزاده خانم در همان جا با رؤیت الویس واقع شده است. تصویر مریت ، داستان ناپدید شدن مرموز او ، در همه جا است. منظورم این است که پیگمی های نوسنگی که در اعماق آفریقا زندگی می کنند می دانند که موریتیت کیست و به نظر می رسد او چیست. در همین حال ، مریتیت شاهزاده خانم خود را به عنوان یک نگاه خصوصی فانی مبدل کرده است. چیز این است که ، او اصلاً خودش را مبدل نکرده است. پوست فوق العاده بی رنگ پوست او اکنون از نظر انسانی کم رنگ است. موهای قرمز گربه او اکنون موهای قرمز انسان است. ویژگی های صورت او یکسان است. و با تعجب از همه در این سیاره ، کجاست مارتیت پرنسس کجاست ، سالهاست که دیگر ، هیچ کس او را نمی شناسد. بگذارید عجله کنم که اضافه کنم ، هیچ جادویی در این کار دخیل نیست ، آنها صادقانه او را تشخیص نمی دهند. و لمس تاجگذاری این لباس مبدل استادانه ، نامی که برای نام مستعار او انتخاب شده است تا واقعیتی که او در واقع شاهزاده خانم شاهزاده خانم است را مخفی کند .... منتظر آن باشید .... جناب مبارک. عیسی گریست . و سالهاست که ، هیچ یک از همدستانش ، هیچ کس که او را نمی شناسد ، به خود می گوید: "سلام ، یک دقیقه صبر کن ، زنانی که تقریباً دقیقاً مثل مریشت شاهزاده خانم به نظر می رسند .... جناب شاد .... جناب پرنسس. ... وای خدای من ، نجیب زاده خوش تیپ شاهزاده خانم! "نه ، او فقط ناشناس است ، عزیزم. در آن مرحله من تقریباً کتاب را به پایین انداختم و گفتم "شما باید از من شوخی کنید". برای من کاملاً شگفت انگیز است که این کار را از طریق فرآیند ویرایش انجام داد. آیا ویراستاران لورل همیلتون کار دیگری جز مهر و موم لاستیک نوشته های او دارند؟ با توجه به شش یا هشت رمان گذشته او ، از جمله این نسخه ، من وسوسه می شوم بگویم: نه ، در واقع
music neg 980.txt من عاشق مقدار زیادی از موسیقی معاصر کشور هستم ... همه چیز ، از bluegrass جدید (آلیسون کراوس و ایستگاه اتحادیه) به کشور جدید مانند Reba Mcentire ، Rascal Flatts، Brad Paisley، Martina ... حتی بسیاری از ایمان و shania. اما من فکر می کنم این سی دی تبخیر است. این ستاره تنها برای آهنگ خوب آلبوم است ، سر کارولینا ، تنیس کالیفرنیا - - اما واقعا ، 1 ستاره برای یک آهنگ خوب از ده مورد کمی سخاوتمندانه است. من متعجب هستم که 9 آهنگ دیگر چقدر بد هستند .. قافیه ابتدایی در مدارس ابتدایی ، خطوط ملودی غیرمسئول ، اشعار احمقانه ، همراهی زیر متوسط ​​و غیره. یکی از آزار دهنده ترین چیزها برای من ، عادت او برای پرهیز از هر کلمه در یک آهنگ است ... حدس می زنم کسی در بعضی مواقع به او گفته است که او سخنانش را کمرنگ می کند ، و او در تلاش بود تا بیش از حد جبران کند. نتیجه باید با عنوان "قلاب بر روی آوایی ، با نقش و نگار جودین مزینا" انجام شود. برای مثال خوبی از آنچه درموردش صحبت می کنم ، به پیش نمایش "از بال و نماز" گوش دهید. من از ستاره های خوش شانس من تشکر می کنم که این شیرینی پنبه ای را از کتابخانه قرض گرفتم ، نه اینکه 16 دلار را برای یک آهنگ هدر دهم. اگر حتماً داشته باشید به خودتان لطف کنید و "سر کارولینا ، دم کالیفرنیا" را آنلاین بخرید
music neg 242.txt من از ابتدا در Monica افتاده ام. اما اکنون من تمام شده ام ، من صدای مونیکا را دوست دارم ، اما با این همه خواننده ها که می خواهند رپر باشند ، چه می شود ... wtf! ! ! من می خواهم مونیکا soulfoul از سی دی اول ، "حاشیه هو" شما جدی هستید! ! ! دوباره wtf! ! آیا ممکن است کسی با یک سی دی بالغ روح آور بیرون بیاید ، باعث شود این یکی حتی نزدیک نباشد.
dvd neg 411.txt شیوه ای برای جشن گرفتن ماده از ذهنیت ملکه درگ - اگر شما از گفتگوی زنبورعسل که توسط زنان پانتومیما تحویل داده می شود لذت می برید ، این فیلم برای شما عشق الیوت از ملکه های درگ است که بقیه این شعله ور بودن ، تعمق و لنگ زدن را تحت الشعاع قرار می دهد. روایت - شفاف سازی در مورد گرفتن تعداد عکس هایی که از لباس های ملکه کشیده می شود ، در برابر مواضع بیرونی ، موضع ادعایی علیه همو هراسی و پذیرش اختلاف ، امری کوچک و قابل قبول است. هرچند ، این فیلم کلیشه های منفی مردان همجنسگرا را تقویت می کند. ملکه های نابسامان زننده که نباید مورد توجه جدی قرار گیرند. متأسفانه مورد استقبال همان مردهای همجنسگرا قرار گرفته است که فکر می کنند ملکه های درگ "اردوگاه" هستند و بنابراین خنده دار هستند ، و نشانگر این است که آنها از چه چیزی در اردوگاه تعریف می کنند (بروید پسران Susan Sontag) و چقدر "فرهنگ همجنسگرا" کم است. بهم ریخته شوخی های زننده زیادی وجود دارد که ژیلتسیای زن را هدف قرار می دهد ، و یک تفسیر نژاد پرستانه ثانویه در مورد مردان شیفته زن تایلندی که به دام افتاده اند ، به طرز خوبی نیست. لازم است که هیچ مرد همجنسگرای فکری نداشته باشد.
منفی بهداشت و درمان 857.txt اول از همه من وقتی waterpik cf-203c آبشار کاسه من را دریافت کردم بسیار ناامید شدم. همه پلاستیک است! من به یاد نمی آورم که آن را در هر نقطه از مشخصات محصول ببینید. من فکر کردم وقتی از یک کروم خسته شدم که نوعی فلز است. به طور موقت ، حتی با سر ساخته شده از پلاستیک ، شلنگ انعطاف پذیر پلاستیک به اندازه کافی قوی نیست که از آن پشتیبانی کند. ما نمی توانیم از آن استفاده کنیم زیرا شلنگ فقط در آنجا آویزان می شود و دیوار را پاشش می کند. ما بارها و بارها آنرا نصب کردیم ، هر بار که به دنبال هر مرحله از دستورالعمل ها بودیم ، فکر می کردیم چیزی را گم کرده ایم سرانجام سر دوش را به آمازون برگرداندم
نرم افزار neg 549.txt من سعی کردم از این برنامه استفاده کنم تا بتوانم بازده بسیار ساده ای را ارائه کنم ، و محاسبه کرد که من به مبلغ 550 دلار به عنوان هزینه کم پرداخت ، و همچنین 230 دالر جریمه برای تأخیر در پرداخت مدیون هستم. چندین بار سعی کردم از طریق برنامه کار کنم تا خطا را پیدا کنم. فهمیدم که این برنامه به طور خودکار جعبه هایی را که من بررسی نکرده بودم ، چک می کرد! من نمی دانم که آیا این مسئله مشکل هزینه پرداختی است که من قادر به حل آن نبودم. با ناامیدی ، به [...] رفتم و بازگشت خود را به راحتی طی یک ساعت ارائه کردم ، با بازگشت 140 دلار از دولت به جای مجازات 780 دلار
نرم افزار pos 118.txt من مدتی است که به دنبال خرید این مجموعه هستم و بالاخره خراب شدم و خریدم. با همه چیز موجود بسیار راضی است. تعداد زیادی چیز برای استفاده ، و نه فقط کلیپ هنری خنده دار - تعداد زیادی تابلو ، نمادها ، سکته مغزی قلم مو ، و غیره. بسته ای که من خریداری کردم شامل 1 دیسک اشتباه است (دیسک 3 در واقع دیسک 30 بود) - یک تماس تلفنی و یک مورد جدید. به خانه من ارسال شد بدون سوالی پرسیده شد.
camera neg 108.txt من این کیف را خریدم زیرا نمی خواستم برای محافظت از دوربین دیجیتال eos شورشی کانن خودم برای تهیه یک تن پول برای یک پرونده هزینه کنم. من فقط 2 لنز دارم ، اما این کیف قادر به نگه داشتن دوربین و 4 لنز و همچنین جیب کابل ها ، باتری ها و غیره است. فکر می کنم این یک واحد عالی برای مبتدی (مثل من) یا طرفدار باشد.
موسیقی pos pos 382.txt وقتی blondie به عنوان بزرگترین گروه موج جدید در موسیقی پاپ مورد توجه طرفداران و منتقدین قرار گرفت ، همان تعداد منتقدین نیز وجود داشتند که سریع بلوندی را به عنوان Bubblegum Pop و گروهی که هرگز باقی نمی ماند ، از بین برد. قدرت . اما فکر می کنم به اندازه کافی مشاهده شده است که چگونه این گروه آخرین خنده را تجربه کرده است. خطوط موازی به ایجاد بلوندی به عنوان یک گروه موسیقی جدی کمک کرد و فرقه آنها را به موفقیت تجاری تبدیل کرد. این آلبوم همچنین اولین باری است که صدای دبی هری با حساسیت یک دختر شیرین و آسیب پذیر یک دقیقه تیز می شود تا دقایقی دیگر شرجی و عصبیت پشت دیسکو کند. این آلبوم دست های پانک ، پاپ و دیسکو را ایجاد کرد ، که روشی غیرقابل شنیدن در سال 1978 بود. آهنگ هایی مانند "حلق آویز از طریق تلفن" ، "تصویر این" ، "کودک زیبا" و "یکشنبه یک دختر" به موسیقی پاپ غیرقابل باور تبدیل شده اند. جواهرات ، در حالی که "من می دانم ، اما من نمی دانم" ، و "محو و تابش می شوند" ، با لیس گیتار فوق العاده توسط رابرت فریپ ، کلاسیک پانک محور هستند. آخر ، دو نکته مهم که برای همیشه در ایستگاه های کلاسیک راک امروز در "یک راه یا دیگری" و "قلب شیشه" بازی می شود و چگونه دبی هری بعد از این همه سال به عنوان خواننده اصلی بازی کرده است؟ هنگامی که این آلبوم هنگامی که این آلبوم در فهرست 140 لیست آلبوم های بزرگترین زمان همه قرار گرفت ، اظهار داشت: "مدونا حتماً تماشای می کرد."
health pos 468.txt استفاده از آن بسیار آسان است ، خیلی سریع روشن می شود ، و به نظر می رسد بسیار دقیق است. من همچنین دوست دارم که هیچ گونه اضافی مورد نیاز وجود نداشته باشد (به عنوان مثال ، روکش گوش). بچه ها می خواهند درجه حرارتشان گرفته شود
کتابها دارای 247.txt هستند که همواره به دنبال کتاب های جدید در این زمینه هستند ، زیرا تعداد کمی از آنها بسیار فاصله دارد. این کتاب توسط پلیس نوشته شده است که تجارت را می شناسد. واقعاً مانند روشی که مضحک و مضحک آن است و همچنین آموزنده و خواننده خوب در واقع از آنچه می تواند ماده خشک باشد لذت می برد. بسیار توصیه شده
بهداشت منفی 252.txt من فقط به این مجموعه - جدید - داده شد و تحت تأثیر بررسی قرار گرفت. من مطمئن نیستم که این فقط موهای من باشد ، اما اینها چیزی بیش از یک برس مو و خشک کن دارند. من فهمیدم که نیاز به کار کردن لگدکشی ها و امتحان کردن دیگری دارم. دوباره به همان نگاه و آن همه فرق من بعد از 20 دقیقه است. مفهوم خوب است - فقط روی موهای خوب و پر موی من کار نمی کند. اگر می خواهید حلقه های گرم به غلطکهای گرم بچسبید.
health pos 847.txt من عاشق طعم این شکلاتهای کوچک هستم. فهمیدم که باید یک ساعت قبل از غذا بخورم - کمتر و آنها کار نمی کنند. اگر من دو روز در یک روز (اواخر صبح ، اواسط بعد از ظهر) اثر تجمعی است. من می توانم یک شام بسیار سبک بخورم و کاملاً راضی باشم
دوربین neg 280.txt نگاه و احساس این دوربین فیلمبرداری بسیار خوب است. متأسفانه استفاده از دوربین فیلمبرداری من محدود به فعالیتهای داخلی کم نور است. به عنوان مثال ، مهمانی عصرانه ، فعالیت های مدرسه ای داخلی ، درام بچه ها و ارکستر. این دوربین فیلمبرداری اصلاً مناسب این فعالیتها نیست. قبلاً من یک sony dcr trv140 داشتم که از این دوربین فیلمبرداری بهتر بود. این دوربین فیلمبرداری سنسور بسیار کمی دارد و از این رو چنین قیمت پایین دارد. یک راهنمای آسان برای ارزیابی اندازه سنسور ، مشاهده زوم نوری است. بیشتر دوربین های فیلمبرداری با بیش از 10 برابر بزرگنمایی نوری ، سنسورهای کوچکی دارند. این دوربین فیلمبرداری بزرگنمایی نوری در نور کم عملکرد ضعیفی دارند. اگر قصد استفاده از این دوربین فیلمبرداری را در نور کم داخلی دارید ، آن را توصیه نمی کنم.
books pos 858.txt (وای ، این کتاب باید به همه فارغ التحصیلانی که وارد کار می شوند همراه با مدرک تحصیلی خود داده شود. نه فقط درمورد کارتها بلکه شامل آداب و معلومات تجاری ، نکات و تکنیک های بازاریابی و (ع)) عقل سلیقه ای است). آن را بخوانید 20 سال پیش
health pos 300.txt من به دنبال یک میز اضافه شده بودم تا بتوانم از لپ تاپ خود استفاده کنم و تلویزیون را در اتاق خواب تماشا کنم. و این همان موردی است که من به دنبالش بودم. حدود 15 دقیقه طول می کشد تا من آن را جمع کنم. اصلاً مشکلی نداشت
دوربین pos 303.txt اولین کاری که باید انجام دهید این است که مطمئن شوید کدام لنز را خریداری می کنید. لنزهای کیت دارای کانن 20d ، 30d ، 300d یا xt نسخه پایین ، غیر Usm است. در نسخه های بالاتر usm ، رنگ قرمز "usm" را در قسمت جلوی لنز مشاهده خواهید کرد. مطابق بررسی ها ، با آنهایی که غیر Usm هستند مقایسه کنید ، از نظر نوری آنها یکسان هستند. با این حال ، موتور usm سریع و بسیار ساکت است. مردم از کیفیت ساخت شکایت می کنند. در واقع من احساس می کنم که در واقع خیلی بد نیست ، خیلی بهتر از کانن 50 میلی متر f1.8 ii. عملکرد فوکوس اتوماتیک Usm سریع ، هرگز شکار نمی شود ، و بسیار ساکت تر از 50mm f1.8 ii است. کاملاً متناسب با xt است. این لنزهای صد دلاری را با سایر لنزها که سه برابر یا بیشتر نیست مقایسه نکنید. ما باید سیب را با سیب مقایسه کنیم. اگر محدودیت های این لنز را بدانید و از آن عاقلانه استفاده کنید ، تصاویر به زیبایی ظاهر می شوند. 1. این لنز برای شرایط کم نور در داخل خانه نیست. اگر نیاز به تعداد زیادی عکس داخلی دارید و فلاش مجاز نیست ، به یک لنز متفاوت بروید. (به عنوان مثال ، من برای این نوع شرایط از یک کانن 50 میلی متر f1.4 استفاده می کنم.) 2. اعوجاج در 18 میلی متر کاملاً کمی است. از عکس گرفتن از خطوط باریک (مانند ساختمان ها) در لبه در حالی که باز است ، خودداری کنید. با این حال ، این را می توان به راحتی در رایانه ها اصلاح کرد. 3. از دیافراگم f8 یا f11 پایین بروید ، وضوح حتی در گوشه ها بهبود می یابد. در کل ، عملکرد برای لنزهای صد دلاری بسیار مناسب است. وزن بسیار سبک و بسیار قابل حمل هنگام مسافرت است. این متناسب با نیازهای من به عنوان ارزان اما سریع و با کیفیت تصویر خوب در اطراف لنزها متناسب است.
dvd neg 174.txt کاملاً غیرقابل تماشا. کلیشه سوار شده خیلی احمقانه است این مانند تماشای یک ویدیوی موسیقی بلند توسط یک رپر سطح b - پر از زن های گنگ ، زیبا ، زنانه دار ، اراذل و اوباش گتو به سر میمون و اتومبیل های فریب خورده است. بدون شک یکی از بدترین فیلمهایی که تا به حال دیده ام. فیلمنامه خنده دار است ، بازیگری هم بدتر. وین دیزل و پائول واکر بیشتر "گنگ و گنگ" هستند تا "بچه گربه ای و کودک سالم". خیلی بد و ناخوشایند
موسیقی neg 150.txt روشن شوید. من نمی توانم این دیسک های دوگانه را در اتومبیل خودم و یا هیچ بازیکن سی دی معمولی پخش کنم. j & mc بسیار عالی هستند
camera neg 658.txt قاب من بعد از نمایش چند عکس منجمد می شود. ریموت کار نمی کند هیچ وب سایتی برای تماس یا پشتیبانی وجود ندارد
کتاب منفی 747.txt وقتی برای اولین بار نوشیدنی قهوه را در جای دیگر برداشتم ، من از این فرصتی برای خواندن چیزی که به نظر می رسید بسیاری از مردم از آن لذت می بردند ، هیجان زده شدم. و ، راستش ، این کتاب وحشتناکی نیست. اگر به دنبال یک تفریح ​​جالب باشید ، سرگرم کننده نیست ، سبک کار می کند ، و غیره. اگر به دنبال خواندن سرگرمی هستید و قصد ندارید بیش از حد به آن فکر کنید ، پس به هر معنی ، آن را بدست آورید. مشکل من با کتاب این است که لیاقت همه تحسین آن را ندارد - اگر می خواهید چیزی را که مرزها را می شکند یا صدایی جدید به وضعیت فعلی سیاسی و اجتماعی آمریکا اضافه می کنید ، این کتاب شما نیست. احتمالاً یكی از عمده ترین مشکلات این مجموعه این است كه به عنوان یك تفسیر پر پیچ و خم در مورد گرفتاری های زن آمریکایی آفریقایی تبخیر می شود. Packer حرفهای جدید زیادی برای گفتن ندارد و بیشتر مضامین اصلی داستان نه تنها قبلاً توسط آلیس واکر و نویسندگان دیگر گفته شده بلکه توسط آن نویسندگان نیز بهتر گفته شده است. نوشیدن قهوه در جای دیگر چیزی بیش از آن نیست که شما یک زن خوب را نادیده بگیرید ، کتابی که در عین حال که مشکلات خاص خود را دارد ، اگر واقعاً علاقه مند باشید ، احتمالاً استفاده بهتری از وقت و هزینه شما خواهد بود. در تفسیر اجتماعی در متن حتی از نظر ادبی ، خیلی برجسته نیست. شخصیت ها کلیشه هستند. توطئه ها قابل پیش بینی است شخصیت های زن بالغ همه در اصل یکسان هستند - یک فرد خارج از خانه هوشمند که با نژاد ، مذهب و تناسب اندام مبارزه می کند - و به طور کلی در مورد آن همانطور که انجام می دهند بسیار زیبا هستند. شخصیت های دیگر همان هستند ، نه چندان تحریک پذیر. مشابه این عدم تنوع در شخصیت هایش ، پاکر در سبک روایت خود تفاوت کمی دارد. بله ، زبان در بعضی مواقع بسیار زیبا است ، اما هیچ تجربی در مورد زبان یا ساختار وجود ندارد. همه نوشته ها با صدای بسیار سخاوتمندانه است. سرانجام ، خود داستان ها شامل صحنه هایی هستند که ضروری نیستند و از روایت واقعی فاصله می گیرند. به طور خلاصه ، نوشیدن قهوه در جاهای دیگر ثابت می کند که آنچه برای فروش کتاب زیادی لازم است ، استعداد واقعی نیست ، اما ناشر شما چه مقدار از شما حمایت می کند. پاکر از داشتن مربیان مشهور و محصول برخی برنامه های نوشتن تحسین برانگیز ، ثروت خوبی داشت که منجر به انتخاب وی توسط ناشر بزرگی شد که می توانست برای بیرون آوردن نام خود هزینه پرداخت کند.
dvd pos 567.txt من بیش از این تحت تأثیر این مستند شگفت انگیز قرار گرفتم. نه تنها از آن برتر ، بلکه از نظر فتوگرفیکلی - بلکه موسیقی زیبا و الهام بخش نیز ندارد - بلکه واقعی است و باید چشم خود را به آنچه باید به نام روغن از دست دهیم باز کند! ما باید بدانیم که چرا متخصصان محیط زیست و مسئولان منتخب منتخب از حفاظت از این منطقه بکر مراقبت می کنند. من در یکی از زیباترین مکان های ایالات متحده متولد شدم ، بزرگ شدم و تحصیل کردم. در تخته سنگ ، همبستگی - - در پای تختخوابها - - اما واقعاً احساس می کنم این بیابان آلاسکا "کشور خدا" است. این دی وی دی را بخرید - - مشاهده کنید - - از همه کسانی که به آنها اهمیت می دهید دعوت کنید تا آن را با شما مشاهده کنند. . شما مراقبت از خود را آغاز خواهید کرد و شاید - شاید فقط - شما به حفظ آن برای فرزندان و نسل های خود بعد از اتمام کمک خواهید کرد
camera neg 359.txt من این تسمه را به دلیل اتصال تسمه از بند به دوربین شکاری خریدم. من دوربین شکاری های جمع و جور دارم و تسمه های باریک را می خواهم برای یک ظاهر بهتر. مجموعه ای که دریافت کردم تسمه های افزودنی را شامل نمی شود. مهار همان است که سایر تسمه های مورد استفاده من در محلی می توانم با پول کمتری خریداری کنم و تنها تفاوت این نام در پشت است. اگر این موارد را به دلیل تسمه های اضافی خریداری می کنید ، ابتدا باید از طریق ایمیل به فروشنده اطمینان دهید که قبل از صرف دلارهای اضافی ، بندها را درج کنید. آنها به خوبی ساخته شده اند ، فقط همان موردی که در تصویر نشان داده شده نیست
دوربین pos 768.txt تعویض عالی انجام می دهد. من تعجب کردم که قیمت برای چنین ابزاری ساده بسیار بالا است. تنها اشکال دیگر این است که بند ناف به اندازه اصلی ، کوتاهتر از یک پا نیست. غیر از این ، خوب است من تعویض اصلی خود را به دخترم دادم كه شارژر آن پیش از عزیمت از كشور درگذشت
نرم افزار pos 162.txt onecare دوست توییت نیست. این دستگاه هیچ دستگیره ای و gizmos برای استفاده از برق ندارد. با این حال ، یک کار درست انجام می دهد. کار می کند . وقتی از آن استفاده می کنید ، واقعاً یک مراقبت دارید. آنچه را به شما می گوید انجام دهید تا آن را سبز کنید. اگر بتوانید این کار را انجام دهید ، رایانه شما از ویروس ها ، هکرها ، بدافزارها ، نرم افزارهای جاسوسی ، آسیب پذیری های امنیتی شناخته شده ، فضای کم دیسک ، دسترسی آرام به دیسک و داده هایی که نسخه پشتیبان تهیه نشده اند ، ایمن است. onecare برای حفظ امنیت شما و داده های خود از یک روش لایه بردار استفاده می کند. این فایروال ورودی را برای نگه داشتن چیزهای بد از رایانه شما دارد. اگر موارد بد از طریق فایروال بدست آید ، آنتی ویروس دارد که آن را از تأثیرگذاری بر سیستم شما و یک فایروال خروجی متوقف کند تا از انتشار آن جلوگیری کند. اگر این کار بد را متوقف نکند ، این اطمینان را به شما می دهد که از یک نسخه پشتیبان از داده های خود در درایو جداگانه یا CD استفاده کنید. در گذشته ، من محصولات امنیتی خریداری نکرده ام. تعداد زیادی آزاد وجود دارد که در بازار کار خوبی انجام می دهند. با این حال ، از وقتی که من به عنوان یک آزمایشگر بتا سعی کردم ، عاشق آن شدم. استفاده از این خیلی ساده است . نگرانی های خود را از آنلاین بودن کاهش دهید تا به اینترنت بپردازید و امروز آن را امتحان کنید. شما حتی می توانید آن را در رایانه های دیگر نصب کنید تا به محافظت از دوستان و خانواده کمک کند
نرم افزار pos 929.txt rosetta سنگ اسپانیایی سومین دوره مهم اسپانیایی است که من خریداری می کنم. من تمام دوره های اسپانیایی را در سری pimsleur وارد کرده ام و همچنین یادگیری زبان اسپانیایی مانند سطح دیوانه یک و دو را نیز تمام کرده ام. من یکی از آن لاتین های نادری هستم که اسپانیایی را از والدین خود یاد نگرفتم. پدر و مادر مکزیکی احساس می کردند اگر فقط انگلیسی صحبت می کردم "جذب" راحت تر می شد. بعد از رفتن به خانه پدربزرگ و مادربزرگم برای تعطیلات و تنها کسی در آنجا هستم که اسپانیایی صحبت نمی کند ، و بعد از اینکه غریبه های لاتین را به زبان اسپانیایی با من صحبت می کنید و بعد از آنکه من تلاش کردم فقط برای گفتن "نه ، هابلو اسپانول ، "احساس کردم وقت آن رسیده است که من یاد بگیرم که چگونه به زبانم صحبت کنم. اولین دوره ای که من استفاده کردم pimsleur اسپانیایی بود. در مقایسه با سنگ روزتا باید بگویم که من واژگان خیلی بیشتری با نرم افزار سنگ روزتا آموخته ام. اما من به خصوص برای مبتدیان کاملاً توصیه می کنم که بر روی سنگهای گل رز استفاده شود. به نظر من به دلیل روش تدریس آسان ، pimsleur حتی بهتر از lslc برای کسی است که هیچ تجربه ای درباره اسپانیایی صحبت کردن ندارد. pimsluer با سرعتی بسیار کند پیش می رود. اما اگر قبلاً اسپانیایی را به تنهایی یا دبیرستان یا دانشکده خود آموخته اید ، احتمالاً می توانید از پلاسلور رد شوید و مستقیماً به lslc بروید. یا اگر شما فردی هستید که معتقد است یادگیری یک زبان خارجی باید بیشتر مانند یک ماراتن مانع باشد ، احتمالاً می خواهید با دیوانه کردن با اسپانیایی آشنا شوید. lslc کلمات و دستور زبان اسپانیایی بسیار بیشتری را نسبت به pimsleur پوشش می دهد و با سرعتی بیشتر حرکت می کند. بنابراین سنگ روزتا در کجا جای می گیرد؟ من می گویم بعد از گذراندن دوره های فوق از سنگ روزتا استفاده کنید. یادگیری زبان اسپانیایی به تنهایی با این نرم افزار دشوار است زیرا شما فقط به تصاویر نگاه می کنید و عباراتی را که می شنوید تکرار می کنید. شما هرگز یاد نمی گیرید که چگونه به اسپانیایی فکر کنید و جملات خود را بسازید. پس چرا هنوز 4 ستاره می دهم؟ زیرا اگر از قبل می دانید که چگونه از یک دوره دیگر اسپانیایی صحبت کنید و در سطح متوسط ​​قرار داشته باشید ، می توانید با استفاده از نرم افزار سنگ روزتا کلمات اسپانیایی بیشتری را به واژگان خود اضافه کنید. نکته منفی در مورد این دوره این است که این روش خسته کننده است زیرا رابط این نرم افزار با عکس های دهه 1980 "قدیمی" شده است. و کیفیت صدا به اندازه pimsleur یا یادگیری اسپانیایی مانند دیوانه کاملاً واضح نیست. اما اگر آن را از طریق drudgery بچسبانید ، با چند کلمه اسپانیایی که با این نرم افزار آموخته اید تعجب خواهید کرد. اما فکر می کنم pimsleur کاری بهتر از آموزش این مفاهیم برای من انجام داده است. و با آموختن مفاهیم به من ، من واقعاً مواد را حفظ کرده ام و با درک مفاهیم ، می توانم افکار خودم را بگیرم و جملات را شکل دهم. اگر من تنها از این دوره استفاده کرده ام ، کاری که نمی توانستم انجام دهم. نکته منفی دیگر در مورد این دوره این است که برخلاف دو دوره دیگر که من به آنها اشاره کردم ، شما باید هنگام نشستن در رایانه از سنگ روزتا استفاده کنید. این برای من دشوار است زیرا من به آن مشغول هستم
کلاس ها ، کار و زندگی شخصی من.من می توانم از pimsleur یا lslc در mp3 پخش کننده خود استفاده کنم و لازم نیست نگران نشستن در رایانه باشم. علاوه بر واژگان محدود و روش تدریس آهسته ، تنها نکته منفی این است که همان کلمات اسپانیایی را که بیشتر در مکزیک ها و سایر لاتین ها مورد استفاده قرار می گیرند ، آموزش نمی دهد. pimsleur اسپانیایی اسپانیایی بسیار رسمی است. ما می گویم "mucho gusto" همانطور که lslc آموزش می دهد ، pimsleur به "encantado" می آموزد. و در فرهنگ بیش از حد "macho" ما اگر یک مرد با "encantado" پاسخ دهد بسیاری از لاتین ها ممکن است برداشت اشتباهی از او داشته باشند. این چیزی نیست که من با افتخار می توانم درباره فرهنگ (لاتین) خود بگویم ، اما واقعیت دارد. و pimsleur به دانش آموز پسر هشدار نمی دهد که اگر به بعضی از لاتین ها "کانکتادو" بگویید ممکن است برداشت نادرست از بلندگو دریافت کند. یادگیری اسپانیایی مثل دیوانه به من اسپانیایی کاربردی مفیدی را یاد داده است که می توانم برای برقراری ارتباط با دوستان و خانواده اسپانیایی صحبت کنم. وقتی به مردم می گویم که من یاد گرفته ام که به عنوان یک بزرگسال و به عنوان یک کودک اسپانیایی صحبت کنم ، بسیاری از آنها به من اعتقاد ندارند. به نظر من آنها به دو دلیل باورنکردنی هستند: یکی ، لهجه من واقعاً مثل یک بلندگو بومی از استفاده از lslc به نظر می رسد. دو ، من اسپانیایی مکالمه واقعی را از lslc آموخته ام. من کلمات و عباراتی را یاد گرفته ام که گویندگان اسپانیایی هنگام صحبت با یکدیگر در واقع از آنها استفاده می کنند. pimsleur به من اسپانیایی آموخت که نویسنده این دوره فکر کرد که من باید صحبت کنم ، نه اسپانیایی که لاتین ها واقعاً صحبت می کنند. این یکی از موارد مثبت است که دوره lslc را از دیگران جدا می کند. بنابراین به چه ترتیب می توانم این سه را از نظر سهولت در روش تدریس رتبه بندی کنم: 1. pimsleur اسپانیایی 2. یادگیری اسپانیایی مانند دیوانه 3. سنگ روزه اسپانیایی اما از نظر آموزش اسپانیایی مکالمه واقعی و آموزش لهجه واقعی آمریکای لاتین ، من آنها به شرح زیر است: 1. یادگیری اسپانیایی مانند دیوانه 2. pimsleur اسپانیایی 3. سنگ روزه اسپانیایی
دوربین منفی 19.txt من با بررسی قبلی موافقم. برس دمنده لوکس فقط پوست بیشتری را در دوربین به جای می گذارد زیرا موهای برس از بین می روند
camera neg 908.txt من این قاب را خریدم تا تصاویر دختر تازه متولد شده ام را روی میز کار خود نشان دهم. من واقعاً انتظارات زیادی برای آن نداشتم ، زیرا خیلی ارزان بود. به محض روشن شدن ، من این مشکلات را داشتم: 1) پنج ثانیه بعد از روشن کردن آن ، همیشه می گوید "یو اس بی متصل است!" - - و من کابل یو اس بی را داخل آن ندارم. ! این دستگاه همچنین یخ می زند. با انتخاب کارت حافظه برای خواندن در این 5 ثانیه ابتدایی یا روشن کردن قاب بدون ایجاد کارت حافظه ، راهی پیدا کردم. 2) من نمی توانم پرونده هایی را که در صفحه 33-35 کتابچه توضیح داده شده است بر روی آن کپی کنید. رایانه من دستگاه یو اس بی را تشخیص می دهد ، اما وقتی سعی می کنم پرونده ها را روی قاب کپی کنید ، خطایی در "مسیر یافت نشد" دریافت می کنم. 3) فکر کردم اگر فقط تصاویر من را نشان دهد می توانم با 2 مشکل فوق زندگی کنم. بنابراین من از کارت خوان استفاده کردم تا پرونده های .jpg را بر روی کارت cf با وضوح 400x300 بارگذاری کنم. وقتی ، من کارت را به قاب وصل کردم ، وقتی سعی می کنم آنها را مشاهده کنم ، این پرونده ها "نامعتبر" ظاهر می شوند. coby را با 3 امتیاز گلوله در بالا به ایمیل ارسال کردید ، 30 ساعت بعد پاسخ داد: "پشتیبانی فنی coby از من 5:25 صبح (3 ساعت پیش) سلام ، ما درخواست شما را دریافت کردیم. به نظر می رسد واحد شما ناقص است. واحد برای خرده فروشی برای مبادله. "چه ناراحتی و ناامیدی. من کالای متفاوتی را خریداری می کنم
dvd neg 465.txt من این فیلم را دیدم و آن را هم شوکه کننده و هم خفه کردم. این کودکانی را نشان می دهد که به اندازه 4 سال سیگار می کشند! آیا فیلمسازان آسیب هایی را که توتون و تنباکو می تواند به این ستاره های کودک وارد کرده باشد در نظر گرفته است؟ (بله ، سیگار و دود واقعی بودند ، نه سی دی.) فکر می کنم آنها باید چنین صحنه هایی را از فیلمنامه حذف می کردند ، زیرا این رفتارهایی را نشان می دهد که نه تنها در چندین کشور غیرقانونی است بلکه برای جامعه و کودک نیز تهدید می شود. . مهم نیست که سایر نظرگران درباره این فیلم چه فکر کرده اند ، من آن را نفرت انگیز می کنم ، و این آخرین فیلمی است که من تا به حال تماشا کرده ام که سیگار کشیدن کودکان را به تصویر می کشد. به کسانی که این فیلم را هنوز تماشا نکرده اند ، لطفا آن را تماشا نکنید ، مگر اینکه شما می خواهید سرطان در جنگ های بهداشتی پیروز شود. و در اینجا من برای هر فیلمبرداری فعال یا مشتاق درس می گذارم: اگر می خواهید کودکان سیگاری را به تصویر بکشید ، به جای چیز واقعی از گرافیک رایانه استفاده کنید
music pos 76.txt این آلبوم مورد علاقه ارواح من است. این یک سیگنال شگفت انگیز به سی دی دارد و شما نمی توانید از شنیدن آن بیمار شوید. آن را بررسی کنید و شما نمی خواهید ناامید شوید. رتبه بندی
dvd pos 230.txt یکی دیگر از فصل های جالب و جذاب. به وحشت درین و شادی کودک endora ، Tabitha وارد قدرت می شود و باعث می شود انواع آشفتگی جدید اسباب بازی هایش در حین جلسه عکس به پرواز درآید ، و باعث می شود عمه کلارا فکر کند که طلسم هایش دوباره به هم خورده است و مانع از رفتن دارین برای کار در آرزو در این فصل ، گلوییز دوم و لوئیز دوم برگزار شد
سلامتی منفی 492.txt کشیدن برای تمرینات خیلی خوب نیست ، آنها برای والدینی هستند که خیلی تنبل هستند که بچه های خود را به حمام ببرند. آموزش گلدان شامل استفاده از پوشک نیست. این چیزی است که این پوشک های فانتزی است. اگر می خواهید به بچه های کوچک آموزش دهید ، آنها را در زیر لباس واقعی یا شلوار آموزش با پوشش پلاستیکی روی آنها قرار دهید. بطن خیس شوخی است. اینها همچنین به بچه ها این احساس را می دهند که اگر نمی خواهند به حمام بروند فقط می توانند داخل شلوار خود بروند
من باید صحیح این بررسی را با گفتن اینکه من 8:00 ندارم ، صلاحیت این بررسی را بدست آورم ، بنابراین من علی رغم بررسی های بسیار منفی ، منصفانه نمی توانم امتیاز دهم. من فقط می توانم تجربه شخصی را با محصولات نورتون / سیمانتک مرتبط کنم. من خودم هستم و از ساعت 01 بعد از ظهر از ساعت 6 بعد از ظهر استفاده کردم که هنوز به جای نورتون / سیمانتک پاورقی بود و بسیار خوب کار کرده است ، گرچه gui کمی عجیب است. من آن را با 2 درایو اجرا کردم ، یکی با 98se و xp pro ، و بعد از ظهر بارگیری در پارتیشن 98se و این کار را انجام داد که هر دو درایو را لازم داشتم. مشکل این است که ، نسخه 5.0 ، afaik ، با xp سازگار نیست و از آنجا که m $ دیگر از 98se پشتیبانی نمی کند ، ما یک مشکل داریم ، هوستون. در حال حاضر من از خلیج درایو موبایل برای تغییر درایوهای در صورت لزوم استفاده می کنم. اگر من یک نرم افزار پارتیشن بندی درایو سازگار با xp دریافت کنم ، مطمئناً بر اساس این بررسی ها و تجربه شخصی با محصولات نورتون / سیمانتک ، توسط نورتون / سیمانتک تولید نخواهد شد. من اولین بار یک رایانه را در 98 خریداری کردم و از آنتی ویروس نورتون 5.0 استفاده کردم. در آن زمان ، نورتون احتمالاً بهترین محصول آنتی ویروس در آنجا بود. بی نقص کار می کرد و من سالها از آن استفاده می کردم و توصیه می کردم. بیشتر نه . من یک نسخه از آثار سیمانتک سیستم 2005 را درست بعد از انتشار خریداری کردم. داستان کوتاه طولانی ، من دیگر از محصولات نورتون استفاده نمی کنم ، زیرا من از خرابی های سیستم و مشکلات ثبات ناشی از bloatware ناپایدار و گره منابعی سیستم که تبدیل شده است خسته شدم ، و در حال حاضر از یک محصول رقیب استفاده می کنم که دارای درجه بسیار بالایی است اما نیست. معمول در قفسه های فروشگاه های بزرگ. یک محصول تنها سیمانتک وجود دارد که من هنوز از آن استفاده می کنم-windoctor که روی رایانه من نصب نشده است اما در صورت لزوم از سی دی فرار می کند. adios ، هر چیز دیگری توسط نورتون / سیمانتک تولید شده است. وقتی که محصولات بسیار بهتری برای سکه کمتری در دسترس است ، ارزش سردرد ندارد.
سلامتی منفی 377.txt خوب: عملکرد ماساژ خوب کار می کند ، مشکلی در عملکرد ندارد و باتری شارژ خوبی دارد. بد: چقدر پول در ساخت و ساز با استفاده از ارزانترین کف پوش قابل تصور ذخیره می شود؟ زشت: ماده "وینیل" ریخته شده روی بازوها پس از شش ماه از هم جدا می شود. شاید یک ماده ارزان تر بتوان یافت ... اما من شک دارم. از نظر تئوری کلی خوب است ، اما در اجرا بسیار ضعیف است. اگر مقداری از کیفیت واقعی در این محصول قرار داده شود ، می تواند 5 ستاره بالقوه را ارزیابی کند. پس از آن ، به شما اخطار داده شده است ...
health pos 919.txt این بهتر از هر ریش تراش زن دیگری است که قبلاً استفاده کرده ام. بدون اینکه پوست را تحریک کند ، یک تراش نزدیک می دهد
dvd pos 277.txt من حدس می زنم که می دانم چرا این فیلم در طول سال انتشار آن ، 1986 بسیار مورد انتقاد شدید قرار گرفت. شاهزاده هنوز هم از محبوبیت عظیمی برخوردار بود که اساساً بر موفقیت "باران بنفش" بود ، هم فیلم و هم موسیقی متن فیلم. و منتقدین دوست دارند کسی را از روی پایه قرار دهند ، این همان کاری است که در آن روزها برای شاهزاده انجام دادند. بسیاری ادعا کردند که این فیلم چیزی غیر از سفر خود نیست. آنها نمی توانند باور کنند که شاهزاده عصبی دارد که کارگردان را اخراج کند و سپس خود این نقش را به عهده بگیرد. این همه انتقاد شدید برای فیلم بود که نمی خواهد چیزی بیش از یک کمدی رمانتیک سرگرم کننده باشد. مطمئناً ، پاسخ انتقادی ضعیف به تنهایی باعث نمی شود که مردم از محبوبیت یک فیلم محبوب شوند. با این حال "زیر ماه گیلاس" یک بمبی بود که در گیشه بود. احتمالاً دلیل اصلی این امر این است که این فیلم گرچه با رنگی شلیک شده اما به صورت سیاه و سفید منتشر شد. بنا به دلایلی غیرقابل تحمل ، عموم مردم فیلم سینمایی اغلب از چشم دیدن فیلم سیاه و سفید وحشتناک نمی شوند. اکنون من را اشتباه نگیرید ، من ادعا نمی کنم که اگر این فیلم با رنگی منتشر می شد که مردم می توانستند آن را در رکاب گیر کنند. من فقط می گویم اگر رنگ و بویی پیدا کرده باشد ، مخاطبان بیشتری را به خود جذب می کند. من تصدیق می کنم که مخاطب هدف این فیلم طرفداران شاهزاده است. از آنجایی که من خودم یکی هستم و بیشتر زندگی ام بوده ام ، من کاملاً عینی ترین بیننده نیستم. اما بخاطر عشقم به این فیلم عذرخواهی نمی کنم. این برای من "لذت گناه" نیست ، زیرا من با افتخار این را به عنوان یکی از مورد علاقه های خود نگه می دارم. من فقط دوبار قبل از انتشار dvd آن را دیده بودم - و خوشبختانه دلم برایش تنگ شده بود در سینماها (نمی توانم کسی را برای گرفتن من بدست آورم) ، من فقط 12 سال داشتم و هیچ یک از دوستانم به دردسر نمی خوردند و والدین من نیز نبودند - اگرچه پدرم چند سال بعد با من رفت تا در شب افتتاح "پل گرافیتی" را ببیند ، اما این برای بررسی دیگری است). اما از آنجا که نسخه دی وی دی در سال 2004 منتشر شده است ، این تبدیل به یکی از تماشای دیسک های من در مجموعه من شده است. موسیقی متن آهنگ قاتل است ، آهنگ ها یکی از بهترین آلبوم های شاهزاده تا کنون را تشکیل می دهند. حتی در این فیلم چیزهای خوبی شنیده می شود که آلبوم را درست نکرده اند (برخی از آنها با 12 "وینیل" صادر شده است). به علاوه ، فکر می کنم فیلم عالی به نظر می رسد - فیلمبردار میشل بالهاوس بود که دارای چندین آکادمی بود. جایزه نامزدی را به اعتبار او (و اولین بازیگر درجه یک کلاسیک Scorsese مارتین بود). من نمی دانم که این فیلم چه رنگی خواهد داشت ، اما فکر می کنم سیاه و سفید راه درستی برای رفتن بود ، حتی اگر فیلم در این فیلم تنظیم شده باشد. در آن زمان معاصر ، احساس چیزی از دهه 30 وجود دارد. در این فیلم لحظه های کلاسیک زیادی وجود دارد ، من سعی نمی کنم همه آنها را لیست کنم ، اما در اینجا چند مورد وجود دارد .. کریستوفر تریسی (شاهزاده) دادن به "چشمهای bela lugosi" خود ... فریبنده (جروم بنتون) پرتاب گلبرگهای گل رز به وان در حالی که کریستوفر حمام می کند ... کریستوفر که وقتی وی خفاش ها را در رستوران می بیند بیرون می زند ... مسابقه اتومبیل بین کریستوفر و ماری شارون (کریستن اسکات توماس). در مورد بازیگری ، من شنیده ام که بسیاری از مردم می گویند عملکرد آن شاهزاده خوب نبود. من حقیقت زیادی در آن ادعا نمی بینم. بعد از اینکه در "باران بنفش" خیلی جدی بود ، خوب بود که او را در این حالت گشاد و خنده دار ببینیم. جروم بنتون ثابت كرد كه حتی بدون روز موریس در كنارش می تواند خوب عمل كند (مثل "باران بنفش") - من شگفت زده شده ام كه ​​جروم در خارج از فیلم های شاهزاده بازی های اضافی انجام نداده است. و به طور واضح ، توماس کریستن اسکات از این ، اولین نقش اصلی او ، برای تبدیل شدن به یک بانوی پیشرو با نامزد نوعی اسکار ، و بسیار دفع شده حرکت کرد. ارائه dvd چگونه است؟ خیلی خوب ، برای چنین فیلمی که تا حد زیادی نادیده گرفته شده است. انتقال پهن صفحه و میکس استریو 2.0 هیچ چیز خارق العاده ای نیستند ، اما با این وجود کار را انجام دهید. فیلم خوب به نظر می رسد و به نظر می رسد در مورد ویژگی ها ، هرکسی که از یک نسخه ویژه تمام عیار مانند "باران بنفش" 2 دیسک انتظار می رود ناامید می شوید. اما حداقل این یک نسخه کاملاً برهنه نیست - چهار فیلم موسیقی وجود دارد ، که متأسفانه با کیفیت مطلوب صوتی و تصویری ارائه نشده اند (هرچند که قابل قبول هستند ، من 5.1 میکس را ترجیح می دهم). برجسته نمایش اجرای زنده شخص دیگری است که از یک فیلم منتشر نشده (حداقل نه در داخل کشور گرفته شده است ، و مطمئن نیست که آیا آن را نور روز در هر نقطه خارج از ایالات متحده آمریکا دیده است) ویدیوی کنسرت مستند تور رژه را نشان می دهد. mtv یک مسابقه جالب (یعنی خیلی عجیب و غریب) برگزار کرد تا مشخص شود که "در زیر ماه گیلاس" چه نقشی برتر جهان خواهد داشت. ده هزارمین تماس گیرنده خط تلفن mtv ، شاهزاده را به پیش نمایش می برد ، که در زادگاه آنها برگزار می شود. mtv ویژه ای را اجرا کرد که مهمانی برتر را پوشانده بود - و برخلاف پخش باران بنفش متأسفانه این برنامه در نسخه dvd "زیر ماه گیلاس" یافت نمی شود. لیزا باربر برنده مسابقه بود و این فیلم واقعاً در زادگاهش شریدان وومین برتر شد
Books pos 749.txt تمام وقت از این کتاب در کلاسهای آلمانی استفاده کردم! کاش زودتر این کار را کرده بودم ، همه چیز را بسیار ساده تر می کردم. آسان برای استفاده ، آسان برای درک ، و فوق العاده است هنگامی که شما نیاز به پیدا کردن چیزی سریع. این باید کتابی باشد که باید هر دانشجو در دانشگاه ، با تحصیل به زبان آلمانی ، داشته باشد
بهداشت منفی 903.txt مانند نظر زیر ، خشک کن من نیز در مدت زمان کوتاهی کار را متوقف کرد. هرگز حذف یا سوء استفاده نشود - - بعد از گذشت حدود یک ماه ، به سادگی از وصل شدن خودداری کرد. در حال حاضر ، ضمانت مناسب برای محصول وجود دارد. با این حال ، با پولی که برای حمل و نقل هزینه می کنید و 4 دلاری که آنها برای حمل و نقل و بازگشت حمل و نقل درخواست می کنید ، خرید خشک کن ارزان قیمت دیگر شروع به نظر می رسد مانند معامله بهتر. من نمی دانم که نظر دیگری را داشته باشم و من تنها دو لیمو را دریافت کرده ام ، اما از آنجا که هر دو ما با این بررسی راه خود را برای آمازون پیدا کرده ایم ، من محصول را به خریداران دیگر توصیه نمی کنم
camera pos 69.txt (من اخیراً این را برای استفاده با 550ex خریداری کردم. اگر برای عکاسی از فلاش زیاد استفاده می کنید ، این مورد را در کیت خود می خواهید. گران است ، اما فکر می کنم ارزش آن را دارد که هر پنی ارزش خود را حفظ کند). شما می توانید از تغییر در بخش خود استفاده کنید و زمان بازیافت را تقریباً سریعتر کنید.شما می توانید پشت سر هم شلیک کنید و هنوز هم نور مناسب فلاش را بدست آورید.می توانید بند را به آن بچسبانید تا آن را روی شانه خود بچسبانید یا آن را روی کمربند خود بلغزانید. 20d فقط راحت نبود ، بلکه به روش دستی می رسد
music pos 993.txt این فیلم در سال 1973 اکران شد و من آن را در نسخه تمام طول اصلی آن (حدود 3 ساعت و 15 دقیقه مشاهده کردم) مجریان از تصاویر کلمبیا در آنجا حضور داشتند ، این پیش نمایش بود ، و آنها در حال ناله و در دعوا های قطع شدند. شروع به کار کرد (کلامی) و Ushers در میان آنها و من و هر کس دیگری با آلبوم های موسیقی متن فیلم گذشت. مدیران تئاتر را ترک کردند و آلبوم ها را در دایره کلمبوس در بوستون جمع کردند و من و چند دوست از آنها بازیابی کردیم و تعداد کمی هم به صورت رایگان داشتیم. ما به این فیلم بازگشتیم و من همیشه عاشق این تغییر دیوانه وار از افق گمشده ، اشتباهات ، مجموعه های وحشتناک ، موسیقی توپ عجیب و غریب برای داستان ، دوبله liv ullmann ، روال های رقص شوهر الیویا ... همه از آن هستم. شما نمی توانید یک موسیقی مانند آن یا موسیقی متن فیلم مانند آن را پیدا کنید. اعدام های کلمبیا غیرقابل تصور بودند. آنها باید به این فیلم اعتقاد داشتند. روز بعد از این پیش نمایش در بوستون ، نیویورک و غیره (همزمان به نظر من) فیلم بریده شد ، پوسترها برداشته شد. یک تن مواد برای خرید وجود دارد. پیراهن ، عروسک ، پوستر در هر اندازه ، حوله های حمام با پوستر روی آنها ، سوابق sd tk البته و مجموعه های کوچک پاپ کل فیلم. قرار بود این یک ضربه عظیم باشد. در دو روز دوبار تمام پارافانالیا برداشته شد و پوسترها گفتند ، دو هفته گذشته و در دو هفته دیگر همه چیز ناپدید شد. اما بسیاری از مردم آمدند تا آن را ببینند ... خطوط مردم ، و وقتی شنیدند که این قطع شده است ، تسلیم شدند و طی دو هفته همه از این فیلم وداع گفتند. من از آن شب گشوده گنج های بسیاری دارم ، و اکنون سی دی آهنگ آهنگ را نیز دارم. هرکسی که عاشق جادوی فیلم یا جنون باشد ، باید این فیلم را ببیند و بشنود. منحصر به فرد است از این موسیقی متن لذت ببرید و دست خود را بر روی یک دی وی دی قرار دهید. آنها در آنجا هستند
camera neg 139.txt من این باتری را به عنوان جایگزینی برای کانن bp511a قدیمی خریداری کردم. حدود دو ماه طول کشید تا اینکه اتهام خود را نگیرید. اتلاف کامل پول
dvd neg 179.txt هیچ چیز اصلی در اینجا نیست. هیچ چیز بیش از حد تحقیر آمیز نیست. به نظر من کاملاً کاملاً بی پرده است. تنها بخشی که فکر کردم واقعاً ارزش تماشای آن را دارد ، وقتی که تابوت در انتها منفجر شد.
دوربین pos 399.txt این دوربین را برای جایگزینی دوربین 35 میلی متری من خریداری کرده است. من از تجارت خودم راضی هستم. شکل شبیه به دوربین فیلم قدیمی من است. فکر می کرد این باعث می شود تنظیم آن با اندازه کوچکتر از آن آسان تر شود. این انتقال را نسبتاً صاف کرده است. من مطمئن هستم که دوربین های کوچکتر در آنجا وجود دارند ، اما این یکی به اندازه کافی کوچک است. صفحه نمایش نیز اندازه خوبی دارد - بزرگتر از بیشتر آنچه که من به آن نگاه کردم. من در رایانه ها نبوغ نیستم ، بنابراین من نگران این بودم که نیاز به سازگاری با بارگیری تصاویر از دوربین به رایانه های شخصی داشته باشم. اما ، تمام کاری که من باید انجام دهم این است که سیم را وصل کرده و روی یک دکمه کلیک کنید. بسیار آسان است به دنبال هر دستورالعمل. من متوجه شدم که بعد از عکس گرفتن ، نمایشگر "دو ساعت" یخ می زند. این عموما برای من مشکلی ندارد زیرا بیشتر عکس ها عکس گذاشته می شوند. من آخر هفته گذشته در طی شکار تخم مرغ عید پاک به برخی اوقات عقب افتادم ، اما هنوز هم موفق شدم حدوداً دوجین عکس خوب بگیرم. به طور کلی ، من دوربین را دوست دارم و تنها آرزو می کنم شجاعت این را داشته باشم که زودتر دیجیتالی شوم
dvd neg 784.txt چرا؟ چرا وقت و هزینه خود را برای تولید تله هدر می دهید؟ اعدام های سونی باید از ذهنشان خارج شود. طرفداران ارواح مشغول سالها انتظار هستند ، و نامه های بی شماری برای نوشتن قسمت ها در دی وی دی می نویسند ، و این همان چیزی است که آنها به وجود آمده اند؟ نه دی وی دی های فصل را به ما بدهید. مجموعه ای از جعبه های 140 قسمت را به ما بدهید. چیزی به ما بده 4 قسمت غیر متوالی روی دیسک نیست که می تواند چندین برابر آن را حفظ کند. چه اتلاف این محصول 1 ستاره می شود زیرا ظاهراً شما آن را صفر نمی کنید
دوربین pos 394.txt که در هاوایی هستم ، وقت زیادی را در آب می گذرانم ... بنابراین داشتن یک مسکن زیر آب برای دوربین من تقریباً یک ضرورت است. من از نتایج ، شلیک در آب (غواصی و غیره) و بالاتر از آب (فیلم های گشت و گذار-فقط مراقب لکه های آب روی لنزها) بوده ام بسیار خوشحالم. برخی از عکسهای من برای دیدن در سایر قسمتهای صفحه برای این مسکن آماده هستند. من تقریباً تقریباً یک سال رفتار می کنم و تقریباً یک سال است که بدون هیچ مشکلی از این استفاده می کنم. و من تقریباً روزانه با آن در آب هستم. دوست دارم بتوانم از تمام ویژگی های دوربین (منهای بارگیری تصاویر یا تعویض باتری یا کارت cf) استفاده کنید در حالی که دوربین در محفظه است - چیزی که شما همیشه نمی توانید هنگام نگاه کردن به خانه های بعد از تولید غیر کانن بگویید. همه چیز با هم پاک می شود و عالی عمل می کند ، من از خرید من بسیار خوشحالم. فقط به یاد داشته باشید که آن را بعد از مصرف در اقیانوس یا استخر در آب شیرین خیس کنید تا خوردگی در حالت خنک نگه داشته شود و کمی چربی سیلیکونی سبک برای حل مشکل در حلقه o قرار دهید.
موسیقی pos 310.txt من این آلبوم را به محض انتشار در وب سایت rasputina خریداری کردم و به زودی در پخش کننده سی دی من باقی ماند (یا از نظر فنی ، در آی پاد من تکرار شد). این پر از صخره ، شیار ، زیبایی و جنون است که تجربه تجاوز زنده را تجربه می کند. من این سی دی را به همه طرفداران عاشق دیدن گروه در یک قرائت و یا کسانی که هنوز خوشحال نشده اند توصیه می کنم. اگر این ضبط را ندارید ، اکنون آن را بخرید! یک دقیقه صبر کن.. . چرا هنوز آن را ندارید؟ تنها دلیل من امتیاز 4 ، به جای 5 ، این است که احساس می کنم کیفیت صدا می تواند در بعضی از نقاط بهتر باشد. می تواند کمی تیره و تار شود. اما در بیشتر موارد ، به نظر می رسد بسیار خوب است. من همچنین برای هر کسی که نمی داند ذکر خواهم کرد که آخرین تکنوازی Zoe اکنون در وب سایت وی zoekeating.com در دسترس است. او یک هنرمند فوق العاده است به حق خودش - آن را بررسی کنید!
dvd pos 913.txt اوه! چگونه هرگز شاهد انتشار دوباره این فیلم نخواهم بود. این در سال 1974 بود و من نتوانستم چشمم را از این موضوع بازدارم. اکنون اکنون 2006 هستم و هنوز هم نمی توانم. این فیلم برای من جایی است در قلب من و داشتن یک جمع کننده مشتاق فیلم از سکوت تا کلاسیک ها و مبهم ها به نظر من خیلی معنی دار هستند. اگر شما 7 را ندیده اید که گم شده اید. این واقعاً یک فیلم سرگرم کننده است. من این را بالاتر از جیسون و آرگومان ها قرار داده ام که به دلایل من تنها هستند (من می دانم که در این جیسون تنها هستم که هیولا های بیشتری دارند و پرتوهای بزرگ هریهاوزن گفته است که جیسون مورد علاقه وی است. با بسیاری از طرفدارانش ) .آنچه که 7 برای من بالاتر از جیسون است موسیقی است! موسیقی متن فیلم به یک فیلم همواره یک فشار اضافی برای یک فیلم بوده است و سفر هفتم آن است که فشار اضافی به jason.bernard herrman نمره می دهد تا رویایی باشد که می توانید چشمان خود را ببندید و 7 را ترک کنید و موسیقی به خصوص مار است. زن رقص کنید. هرکسی که این مطلب را بخواند سفر هفتم خود را در مجموعه شما دارد (جیسون و آرگومانها نیز برای این موضوع) .اگر شما ناامید نشوید همیشه سپاسگزارم که این را در صفحه بزرگ دیده اید و هرگز آن را فراموش نکنید ، امیدوارم وقتی شما بچه های اشعه هریهاوزن و موسیقی بنرمن هرمان را تماشا می کنید ، این زندگی را نیز فراموش نخواهید کرد. همه می گویند با باد ، جادوگر اوز کازابلانکا ، شهروندان ، فک ، جنگ ستارگان (77) ، سوپرمن (78) و همکاران تایتانیک ، 2001 یک فضای داستانی و داستانهای تفریحی نیست. من! اگر من در یک جزیره بودم و می توانستم فقط یک فیلم از کتابخانه ام داشته باشم (اوه خیلی فیلم دارم و خیلی دوست دارم) اما باید سفر هفتم را انتخاب کنم. این برای من در جزیره خواهد بود. لطفا اجازه دهید آن جزیره کولوس باشد.
camera neg 933.txt من این مورد را حدود یک ماه پیش سفارش دادم ... من حدود 2 هفته بسته را گرفتم و از باز کردن آن خیلی هیجان زده شدم مثل یک 10 ساله که تازه اولین دوچرخه خود را گرفتم! ... من بسته را باز کردم تا فقط شارژر را برای دوربین پیدا کنم ... بله ... فقط شارژر ... هیچ دوربین در بسته موجود نیست! ! ! ! ! ... من خیلی پشیمان شدم که به آمازون زنگ زدم و از آنها پرسیدم دوربین من کجاست ... و این همان چیزی است که آنها گفتند "اوه ببخشید ... ما احتمالاً فراموش کرده ایم که آن را در بسته قرار دهیم" ... چه نوع از @ # $٪ @ # $ @ # $٪ این است که ... بنابراین من از آن پسر خواستم دوربین را برای من بفرستد ... و برای شانس من آنها دیگر موجودی نبودند ... بنابراین من به آن مرد گفتم فراموش کند و این برای او است که مبلغ برگشتی را برای من ارسال کند تا من بخاطر خدمات وحشتناک / وحشتناک / مسخره شما ، بتوانم مبلغ 220 دلار کامل خود را پس بگیرم. اکنون آن را بی عیب و نقص و هنوز هیچ پول برگشت ... من به آنها تماس می گیرم و آنها می گویند که بسته بازگشت هنوز در حال ترانزیت است ... هیچ وقت نشنیده ام از بسته ای که بیش از یک ماه طول می کشد برای رسیدن به مقصد خود ... اما من می تواند اشتباه باشد؟ تعجب نخواهم کرد اگر هرگز 200 دلار دیگر را دوباره نبینم ... اگر می خواستم 200 دلار را مثل این هدر دهم که می توانستم آنها را از توالت بریزم .... چه فایده ای دارد! ! ! ! ! ... این یک فروشنده آمازون نیز بود ... @ # $٪ @ #٪ $ @ # q ^ @ # $ ^ @ # $٪ # $ $٪ ^ @ ... هرگز دیگر! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
نرم افزار neg 570.txt با داشتن محصولات نورتون که سالها از جمله آنتی ویروس ، امنیت اینترنت و سیستم های مختلف نصب شده بود ، تصمیم گرفتم محصولات نصب شده را با نورتون 360 و یک مدیر رمز عبور غیر نورتون جایگزین کنم. بدیهی است ، ابتدا ضروری است كه تمام برنامه های نورتون را قبل از نصب نورتون 360 حذف كنید. مراحل نصب نسبتاً هموار پیش رفت. محیط محاسبات من شامل یک پردازنده 1.6ghz ، 1 ، 000 مگابایت حافظه و 6 گیگابایت دیسک در دسترس است. اسکنهای پس زمینه و liveupdate با برنامه قفل کردن دوره ای کل CPU در 100٪ استفاده از cpu با برنامه های دیگر من ویران شده اند. برنامه ای که پخش رادیو پخش می کند اکنون متوقف می شود. من بلافاصله به روزرسانی های خودکار و پشتیبان گیری برنامه ریزی شده را غیرفعال کردم ، با این حال ، cpu گاه به گاه قفل می شود. علاوه بر این ، هیچ راهی برای انتقال تنظیمات امنیتی از محصولات قبلی نورتون به نورتون 360 وجود ندارد و بدین ترتیب روند نصب بسیار کارا خواهد بود. اگر اکنون محصولات امنیتی نورتون جداگانه ای دارید و از آنها راضی هستید ، پول خود را پس انداز کنید و اشتراک های نورتون را تمدید کنید.
نرم افزار pos 430.txt من در حال حاضر نسخه 1.0 را در رایانه خود دارم. هر کاری را که ادعا می کند انجام می دهد و بی عیب و نقصی انجام می دهد. این حافظه پنهان اینترنت ، تاریخچه ، کوکی ها و موارد دیگر را تمیز می کند! من یک برنامه حریم خصوصی اینترنت دیگر را امتحان کردم ، اما نتوانست آهنگ هایی را که این برنامه با موفقیت پاک می کند ، پاک کنم. من خصوصاً این واقعیت را دوست دارم که ورودی های خودکار را در جستجوی اینترنت و مرورگر اینترنت من پاک می کند. دیگران می توانند از رایانه من استفاده کنند ، و نمی توانم ببینم چه اسنادی را که اخیراً افتتاح کردم ، کدام برنامه را اخیراً اجرا کردم ، یا من جستجو کرده ام و از چه سایت هایی که بصورت آنلاین بازدید کرده ام. و این همان راهی است که باید باشد! این برنامه می تواند برای پاک کردن ایمن این اطلاعات تنظیم شود (می توان تنظیم کرد که فقط اطلاعات را پاک نمی کند). بعلاوه ، می تواند آهنگهای استفاده را برای همه کاربران در رایانه پاک کند. برنامه ای که من در رایانه های شخصی دیگر امتحان کردم فقط با حساب های سرپرست کار کرده است (و نه خیلی خوب ممکن است تبلیغ کنم)
music pos 921.txt (کابوس در شب - نزول به هرج و مرج - آخرین پیشنهاد Thoms Lindberg به جامعه موسیقی ترکیب سوئدی و یونانی به نام شب خشم) است. این آلبوم در واقع اولین پیشنهاد من به گروه من بود که مطمئن نیستم انتظار داشته باشم. مثل اکثر من یک طرفدار بزرگ سبک های آواز خشن آست و لیندبرگ هستم .... شب کابوس به عنوان یک تعجب دلپذیر به وجود آمد. (همانطور که در کلون atg وجود نداشت ، اما یکی دیگر از آنها) به نظر می رسد آنها ملودی بیشتری نسبت به ریزه انداختن دارند اما قطعاً جنبه های هر دو ژانر را تجسم می کنند ... خالی از سکنه ، جایی که نوازندگان گیتار ATG سابق در حال حاضر واقع شده اند ، به نظر می رسید با صدای ترانه تر و سپس ملودی رفته اند. (که عجیب است از آنجا که آنها در واقع گیتار گیتار ATG دارند؟) به هر حال ، مقایسه کافی کابوس برای یک گروه جدیدتر در یک صحنه اشباع شده واقعاً مناسب است. کارهای گیتار شگفت انگیز و یکی از ژانرهای بهترین خواننده باعث می شود که این سی دی به خوبی ارزش شنوایی را داشته باشد. همچنین فقط به این آلبوم 2 داده ام که در زمان فعلی می چرخد ​​و مواردی از این دست معمولاً در گوش های مکرر رشد می کند. آهنگ های مورد علاقه: نبودن هیچ چیز ، خیالی ، پویایی و تبار به هرج و مرج. -4 ستاره اگر این را دوست داشتید ، موافقت کردید یا قدردانی می کنید ، لطفاً برای بله کلیک کنید: "آیا این بررسی مفید بود؟"
dvd neg 102.txt در حالی که برخی منتقدین می توانند با تحقیق و استدلال دن براون در برخی از نقاط تاریخی استدلال کنند ، یک چیزی که این سخنرانی های "debunking" داوینچی هرگز قادر به رد کردن نیستند این است: کمرنگ کردن نقش زنانه در تمدن غربی و مسیحیت ، در درجه اول توسط كلیسای كاتولیك ، و این واقعیت كه كلیسا هنوز مریم مگدالین را فاحشه عمومی می دانست تا چند سال كوتاه پیش: 1969. سرکوب و ممکن است همه چیز با تحریفات آموزه ای که دن قهوه ای برای بازبینی جدی در فضای باز آورده است ، ارتباط داشته باشد. این نهاد با مشکل روبرو است زیرا به طور جدی از تعادل خارج نشده است و با کمرنگ یا نفی نقش زنان به عنوان موجودات مقدس و حاملان نور ، هنگامی که حضور سالم آنها بیش از حد لازم باشد ، بینی معنوی خود را قطع کرده است تا با وجود آنکه چهره خود را نشان دهد. تا کنون به عنوان اصلاحی برای برخی از این سوء استفاده ها و رسوائی ها. دن قهوه ای با نشان دادن چگونگی نقش زنانه در الهی ، 2000 سال پیش ، با کمک پتر که دیدگاههای غلط زنان در کتاب مقدس حتی امروزه آشکار است ، ارائه کرده است و هنوز هم کاملاً آشکارا تکان دهنده است. و بدهکاری با عرض پوزش ، اما بر روی این "صخره" از تسلط مرد ، کلیسا ساخته شد. باز هم از شما سپاسگزارم ، دن قهوه ای ، با آوردن این موارد در پرتو روز ، تا مردم بتوانند بیشتر از تاریخ معتبر خود آگاهی داشته باشند یا حداقل تحقیقات خود را انجام دهند تا ذهن خود را بسازند که کدام مسیر معنوی برای آنها بهترین است و کدام یک بودند. ساخته شده در دو هزار سال به ارزش دستکاری ، مبهم و دروغ. این گنگ ها و دروغ ها به واسطه تلاش گروهی از مردان خردمند ، ناامن و گمراه در طی قرن ها برای اطمینان از تسلط و کنترل خود بر توده ها اتفاق افتاده است و راهی پیدا کرده اند تا نه تنها بر ذهن توده ها بلکه ماده گسترده آنها حاکم شود. منابع ، به ارزش تریلیون ها ، از طریق گناه ، کنترل و سوء استفاده های پنهان اما مداوم از قدرت. و کسانی که از اعتقاد ارتدوکس برخوردار هستند و کورکورانه از چنین نهادهای ریاکاری حمایت می کنند ، باید پاسخ بیشتری برای هر بیست قهوه ای قهوه ای در کنار هم داشته باشند. مردم عصبانی هستند و از عدم موفقیت دین در مطابقت با معیارهای رفتاری خود و تحریف آنچه که شاید رابطه واقعی عیسی با زنان در زندگی وی بوده است عصبانی هستند - چه شاگردان فقط ظاهراً عضو آن باشند یک کلوپ مخصوص آقایان با عیسی به عنوان سر و زنان به عنوان گونه ای که به تابعیت طبقه دوم تعلق دارد؟ برای پاسخ به این سؤالات ، سرانجام برخی از شما باید به جای برخی تفسیر تحت اللفظی از حقیقت ، به تغییر ذهن و فکر خود بپردازید ، زیرا همه چیز از نور در کتاب مقدس یا در صفحه چاپی ، به ویژه پس از آن یافت نمی شود. به دلایل علاقه شخصی یا فساد معنوی ، کتاب مقدس به طور انتخابی با قیچی کنار گذاشته شده است. مورد بعدی که مردم باید از آنها بخواهند این است که طاقهای واتیکان را برای بازدید عموم باز کنند. پروردگار فقط می داند چه غارت هایی را در بر می گیرد
من این نسخه به روز شده 1/5/07 را خریداری کردم. به درستی چاپ نمی شود ، و پشتیبانی فنی به من اطمینان داد که توسعه دهنده "مشغول کار روی مشکل است" است و به زودی یک "رفع" نیز انجام می شود. این 1 مارس است ، و هنوز هیچ به روزرسانی در دسترس نیست. این برنامه غیرقابل استفاده است و من بسیار ناراضی هستم و توصیه نمی کنم "همانطور که هست" را به همه توصیه کنم. من نسخه سال 2005 را دارم و از آن خیلی خوشحال شدم. این شرم آور بزرگ برای شرکت برجسته است
camera neg 630.txt من حدس می زنم واقعاً نباید شکایت کنم زیرا همسرم در یک تجمع اداری دوربین را برد. اما تصاویر گرفته شده برای یک محصول سامسونگ نگران کننده است هر دو یا سه عکس به طور غیرقابل توصیف مبهم است - جایی که حتی نمی توانید آنچه را که گرفته اید بگویید. اگر خودتان را در بین معدود خوش شانسانی یافتید که با این دوربین در واقع موفقیت پیدا کردند از ستاره های خوش شانس شما متشکرم حتی اگر این یک انتخاب ارزان تر نسبت به سایر دوربین های موجود در بازار باشد ، امروز مبلغ اضافی را خرج می کنید ، ارزش این را دارد که هیچ لحظه خانوادگی مانند خانواده من را از دست ندهید ، روی این تکه بی فایده
dvd neg 435.txt جورج کلونی برای تماشای میشل جکسون توسط ماهیگیر گورتون بسیار سرگرم کننده است. شخصیت بی شرمانه و نفس گیر او برای داشتن یک تبریک Walmart مناسب تر است. به جز اینکه او فقط به خاطر سلام به خودش اخراج شده است. شبدر: گم شوید
دوربین pos 4800.txt درب کدک برای خاموش کردن این باتری است. ایده خوبی اما برای صاحبان کداک خیلی بد است. من با وجود باتری های لیتیوم انرژی زا موفقیت بزرگی دارم. آنها مدت زمان طولانی به من می آیند و کاملاً مناسب هستند
کتاب منفی 319.txt کلکسیون مایک مارتین در عراق بزرگ شد ، به زبان عربی روان صحبت می کند ........ طالبان پشتون هستند ، آنها عربی نیستند ، آنها عربی صحبت نمی کنند ، حتی آنها را مانند عربی ها خیلی دوست ندارند. آنها یک جامعه قبیله ای بسته هستند. من یک سال را در سال 2005 در استان هلمند با زائران و کار با پاتون گذراندم. هیچ عضوی از طالبان که تختی نیستند نیست. گروه های قومی دیگر در افغانستان ، تاجیک و هزاره ها با طالبان مخالف هستند. مایک مارتین از روابط و پیش زمینه های خانوادگی ، قبیله ای و قبیله ای درستی برخوردار نبود تا بتواند این کار را انجام دهد. متاسفم ، اما forsythe توپ را روی این یکی پرتاب کرده است.
music neg 620.txt من برای اولین بار این آهنگ را از رادیو در مسیر کار شنیدم. بی نهایت از آن لذت بردم و می خواستم بدانم چه کسی این بازسازی را انجام داده است. بدون شک تغییر مجدد از ضربه 80 به خاطر آورد خاطرات خوبی از دوران موج جدید است. اما مطمئناً با نسخه اصلی بحث گفتگو مقایسه نمی شود
نرم افزار pos 805.txt برای سالها من از تصویر درایو powerquest 7 برای پشتیبان گیری استفاده کردم. این سنگ محکم و کاملاً قابل اعتماد است. هنگامی که سیمانتک از پاورقی بهره مند شدند ، فناوری زیربنایی تصویر درایو 7 را به ارواح نورتون منتقل کردند. نتیجه یک بسته بسیار کارآمد و قابل اعتماد است که می تواند از پارتیشن ها یا درایوهای کل پشتیبان تهیه کند و همچنین از پشتیبان گیری های افزایشی پشتیبانی می کند. مهمتر از همه ، مانند درایو تصویر 7 ، بازیابی اضطراری سیستم شما را فراهم می کند. فقط از شبح سی دی بوت شوید و نسخه پشتیبان تهیه کنید (نقطه بازیابی) را انتخاب کنید. من این فرآیند را با تهیه نسخه پشتیبان تهیه کامل سیستم و پشتیبان گیری های بعدی و سپس بازیابی سیستم از آن پشتیبان گیری آزمایش کرده ام. روند کار بی وقفه انجام می شود. اگر شما نیاز به بازگشت به درایو فیزیکی دیگری دارید (درایو ناموفق جایگزین شده و غیره) ، این روند به چند انتخاب اضافی نیاز دارد ، اما هنوز هم بسیار سرراست است. فقط وقت خود را برای خواندن کتابچه راهنمایی کنید. من تصویر واقعی آکرونیس را دیده ام که توسط برخی در اینجا و جاهای دیگر توصیه شده است. من آکرونیس را امتحان کردم و از نظر مهم فاقد آن هستم: به سادگی قابل اعتماد نیست. در طول آزمایشات ، من با آکرونیس پشتیبان تهیه کردم. آکرونیس اظهار داشت که پشتیبان گیری ها موفقیت آمیز بوده اند ، اما چند دقیقه بعد ، هنگام تلاش برای بازیابی سیستم ، آکرونیس اظهار داشت که نسخه پشتیبان تهیه شده خراب است و نمی توان از آنها استفاده کرد. پشتیبان گیری بی ارزش بود. هنگام خرید نرم افزار پشتیبان ، به یاد داشته باشید که زنگ ها و سوت ها برای هر چیزی حساب نمی کنند. تنها چیزی که حساب می کند قابلیت اطمینان است. باید بتواند با اطمینان سیستم شما را بازیابی کند. شبح نورتون آن تست را با رنگهای پرنده عبور می دهد.
کتابهای منفی 810.txt این جزوه نقشه برادران ترسناک زیادی دارد ، اما به خوبی در ویژگی های ایجاد انیمیشن به خوبی مشاهده نمی شود. من به جای آن توصیه می کنم کیت بقاء انیماتور را تهیه کنید زیرا دارای اطلاعات خوب و کاملی درباره هنر ایجاد انیمیشن شخصی شماست
دوربین pos 318.txt بدون تحریف ، یک لیوان محافظ را روی گلوی گران قیمت شما قرار می دهد.
dvd pos 934.txt این یک سری خوب 1 فصل برای سری اهداف جنایی است. اگر هوادار هستید این را اکیداً توصیه می کنم
موسیقی منفی 43.txt مرد ، آیا او دیگر احمق و بی استعداد است. او نیاز دارد تا برخی از آن لباس های ناخواسته را که در بعضی از آموزش های آواز برگزار می شود ، صرف کند تا از لباس های کوچک او. تمام آهنگ های این آلبوم کاملاً غیرقابل کنترل هستند! او کاملاً فاقد قدرت ، دامنه صوتی و تطبیق پذیری است. جنیفر لوپز نمایانگر همه چیزهایی است که امروز در موسیقی اشتباه است. او به دلیل داشتن ظاهر خوب و موفقیت در حرفه بازیگری ، یک قرارداد ضبط دریافت می کند. فقط به این دلیل که بازیگر / بازیگر خوب شما لزوماً به معنای این نیست که می توانید آواز بخوانید. بعضی از بازیگران / بازیگران توانستند به آن دست یابند ، اما جنیفر لوپز نیست. او هنوز هم می تواند تجارت موسیقی را ترک کند. لطفا به بازیگری بچسبید ... اوه ، صبر کنید! من فراموش کردم ، او هم چنین کاری نکرد!
dvd neg 826.txt این فیلم soooooo کسل کننده است! ! ! ! تنها چیزی که در مورد این فیلم خوب است موسیقی متن فیلم فوق العاده ای است که توسط کسی غیر از کورتیس میفیلد محاصره نشده است! ! ! از این فیلم دوری کنید. بمکد
منفی نرم افزار 210.txt (اگر من برای هر بار که یک برنامه cs2 خراب شود و ساعتهای واقعی را برای دوباره کار کردن خرج کنم ، 1 دلار داشتم) حدود 10 دلار دارم. این حرف برای من کافی است که می گویم ، از این مجموعه برنامه ها مراقب باشید! ادوبی به آنها اجازه داده است بیش از حد دچار نفخ شوند ، خیلی کند ، و نتایج حاصل از این است که تمام برنامه ها (اما اصولاً گول آور ، بی بدیل و تصویرگر ، به این ترتیب) خراب هستند و کاملاً ناگهانی ظاهر می شوند و شما را مجبور می کنند ساعتهای گرانبهای زندگی خود را بگذرانید. من نمی توانم تأکید کنم که چقدر ناامید شده ام ، و چقدر ناراحت هستم که ما به عنوان یک کشور تنها به دو شرکت رقیب اجازه داده ایم که به این کشور ملحق شوند ، بنابراین تضمین می کند که در آینده کیفیت و نوآوری کمتری وجود خواهد داشت. در هر صورت ، برنامه های cs2 را خریداری نکنید ، ادوبی شایسته پشتیبانی شما نیست
health neg 843.txt من این مردگان را دریافت کردم ، آنها در اکثر دستگاه ها مناسب نیستند و من از وقتی که شارژ نشده ام ، قادر به کار کردن آنها نیستم که این کار را انجام دهند ، این شارژر من نیست .... . ضایعات مون
camera neg 468.txt من این را برای همسرم خریداری کردم و او آن را دوست داشت. اما پس از اتمام سیاست بازگشت آمازون شکست. من دو بار از طریق ایمیل با شرکت تماس گرفته ام و از آنها نشنیده ام.
dvd neg 237.txt این فیلم اساساً در حدود 12 سال است. پسران پیر با یکدیگر گریه می کنند. چه زمانی این اتفاق می افتد؟ گفتگو با توجه به سن این بچه ها کاملاً باورنکردنی است. چه 12 سال نگرانی های قدیمی در مورد ".. هر کجا از این شهر کوچک خارج شوید."؟ حدس می زنم اگر دوران کودکی شما شامل نشستن در کنار و گریه کردن با دوستانتان باشد ، ممکن است شما از این فیلم به معنای دلتنگ دلتنگی لذت ببرید. من احساس می کنم اپرا این فیلم را دوست دارد.
شرایط dvd pos 329.txt عشق و علاقه من را به رابطه باورنکردنی مادر و دختر مجذوب خود می کند ، همانطور که درخشان شیرلی مکلاین و وینگر دبرا به تصویر کشیده شده است. تقریباً 30 سال از روابط آشفته و عاشقانه بین مادر شفق و دختر خانم را در بر می گیرد. آنها اختلافات خود را دارند؛ اما عشق بین آنها همیشه کاملاً آشکار است. همچنین طراوت می کند که چگونه به نظر می رسد آنها می توانند در مورد هر چیزی صحبت کنند ، حتی زندگی جنسی آنها. من این فیلم را چندین بار دیده ام ، و هر وقت در آخر گریه می کنم. به رغم مرگ ، فیلم به یک نت مثبت ختم می شود و به ما این احساس را می دهد که زندگی در جریان است و همه چیز خوب خواهد بود. رابطه جوانه زنی بین شفق و همسایه اش (که درخشان توسط جک نیکولسون نیز به تصویر کشیده شده است) یک توطئه-درون-یک طرح را ایجاد می کند که بسیار سرگرم کننده است و کمی غم انگیز از غم و اندوه رابطه رابطه با همسر و همسر و فرزندانش فراهم می کند. جالب ترین جنبه این است که وقتی متوجه می شود شوهرش به او تقلب کرده است ، وقتی که او را نیز تقلب می کند ، خیلی از شکل بیرون می آید. به هر حال اگرچه با ایما و عاشق مهربان او همدردی می کنیم (با بازی بسیار با استعداد جان لیتگو). ما احساس می کنیم آنها به یکدیگر تعلق دارند و به نوعی رابطه آنها اشتباه نیست. اگر شما در مورد یک فیلم که در عین حال سرگرم کننده و آجدار است ، روحیه دارید ، این یک انتخاب عالی است
music pos 366.txt البته ، هیچ نوازنده جاز نمی تواند دیوار پرانرژی را که می توانست سرگیجه کند ، بسته بندی کند. صدای او را فقط گرم توصیف می کند ، و شنیدن موسیقی او باعث می شود تا به افرادی فکر کنید که پاهای خود را با قوطی های زباله می سوزانند و اطرافشان می سوزند. موسیقی این مرد زندگی در آن است. متأسفانه ، انرژی واقعی برای سرگیجه در کار جاز لاتین اوست ، و تلفیقی کامل تر از آن سبک سری جاز کامپکت است. مجموعه کن سوز در اینجا متنوع تر است ، اما موسیقی آنقدر سرزنده نیست که سرگیجه داشته باشد. با هوشیاری پیش بروید
كتاب من neg 43.txt من این سی دی صوتی را در فروشگاه مرزها خریدم ، بدون اینكه فرصتی برای پیش نمایش روایت داشته باشید. اگر توانسته ام چنین کاری را انجام دهم ، احتمالاً هرگز آن را خریداری نمی کردم ، چه رسد به پرداخت قیمت کامل کتابفروشی برای آن. اما من روز بعد به درایو طولانی خود به کتاب صوتی احتیاج داشتم ، بنابراین بی اعتنا شدم. درس آموخته کیفیت صوتی در بعضی مواقع بسیار ضعیف است ، که از ضبط صوتی صوتی اصلی رونویسی شده است. در حالی که نویسنده آشکارا از جزئیات تاریخی و ژئوپلیتیکی خاورمیانه آگاه است ، اما بسیار شبیه متن تاریخ است. با توجه به میزان جزئیات ارائه شده ، و دامنه وسیعی از پوشش از انتهای اروپا که به کشورهای شوروی سابق و خارج از کشور رسیده است ، بلافاصله نیاز به کمکهای بصری (نقشه ها ، جدول زمانی و غیره) به عنوان راهنما احساس می شود. روایت خواننده یکنواخت است ، با یک روند بسیار مداوم که حواس آن را خسته می کند. هر جمله به عنوان آخرین به نظر می رسد این تأثیر تاسف بار از ارائه هر قطعه از اطلاعات ارائه شده به عنوان هیچ اهمیت دیگری نسبت به سایرین ندارد ، بنابراین به نظر می رسد که تمام حوادث به گمنامی گم شده اند. پس از مدتی ، روایت کمی بیشتر از سر و صدای پس زمینه می شود. هیچ اطلاعاتی توسط شنونده حفظ نمی شود
کتاب من neg 390.txt من در فرانسه زندگی می کردم. من زنان فرانسوی چربی زیادی می شناسم. و زنان فرانسوی که هر روز مشروبات الکلی می نوشند. و زنهای فرانسوی که بیشتر از صبح قهوه می نوشند. زنان فرانسوی به هیچ وجه بازار لاغری ندارند. مردم در سراسر جهان در مورد خوردن غذا گناه دارند و عادات بد را یاد می گیرند. نویسنده تلاش می کند تا هدفمند باشد اما استکبار وی با ادامه کتاب با صدای بلند و واضح روبرو می شود. و رها کردن او از عبارات فرانسوی در اینجا و آنجا در سراسر کتاب کاملاً آزار دهنده است. چیز جدیدی در این کتاب نیست. کمتر بخورید ، بیشتر ورزش کنید.
dvd pos 742.txt این یک دی وی دی شگفت انگیز است. من مرتباً نظرات را آنلاین می خوانم و می گویم "هر کسی این را دوست دارد" ، اما به طور جدی. حتی آن را به مادرم نشان دادم که خندید. این یک معامله بزرگ است این دی وی دی در تور دو هفته ای این چهار طنز را دنبال می کند. نمایش های شبانه آنها با صحنه هایی از آنها در اتوبوس در مسیر رسیدن به آن شهر خاص ، به هم چیده شده است. همچنین در تمام قسمت ها ، این کمدین ها را در مصاحبه هایی که درباره کمدی در آمریکا صحبت می کنند نشان می دهد در طول «زمان نیاز» ، روابط بین فردی و هر چیز دیگری که ممکن است فکر کنند. این دی وی دی باعث می شود من هر بار بخندم تا اشک بخندم. به معنای واقعی کلمه
نرم افزار neg 192.txt آن را در لپ تاپ من بارگذاری کرد. می گوید دستگاه سازگار یافت نشد. به وب سایت رفت ، بارگیری کنید. گفت که من آخرین نسخه را قبلاً دارم. در هر جایی که به وب سایت roxio بروید ، به شما می گوید با 20 دلار تخفیف می توانید به نسخه 8 ارتقا دهید. هنوز بیش از 50 دلار است و اگر نسخه 6 کار نمی کند ، چرا می توانم بیشتر از این مشکل پول بگیرم؟ من نمی توانستم هیچ اطلاعات مفیدی را در وب سایت پیدا کنم و راهی برای صحبت با کسی ندارم. من آن را به بهترین خرید. آنها گفتند که فقط می توانند آن را برای همان قطعه آشغال عوض کنند. من به منازل استیل رفتم و آنها گفتند که اگر من نرم افزاری را خریداری کردم که از بین آنها کار نکند ، اگر ظرف 14 روز دوباره آن را خریداری کنم ، پول من را پس می دهند. بنابراین ، من منبع جدیدی برای نرم افزار پیدا کردم. جوانب مثبت: این لپ تاپ من را خراب نکرد ، باعث نشد که مودم برای تماس های بین المللی تماس برقرار کند: آیا هیچ پشتیبانی فنی کار نمی کند و هیچ پشتیبانی فنی ندارد
Books neg 712.txt من واقعاً می دانم که قبل از خواندن این کتاب کجا بود. متأسفانه من تا به حال از شهر بازدید نکرده ام. من می خواستم این کتاب سفر را در مورد این شهر مشهور بخوانم ، اما بعد از چند فصل ، این سؤال را از خودم پرسیدم که این کتاب به کجا می رود. بعد از فصل آخر ، من هنوز نمی دانم قصد نویسنده با این کتاب چیست. شاید کتابهای مسافرتی زیادی را نخوانم. بدیهی است که این شهر برای نویسنده معنای زیادی دارد ، اما او آن را به وضوح در نوشته های خود بیان نکرد. آخرش سرم را خراشیده بودم و تعجب می کردم چه می خوانم. من کمی در مورد شهر آموختم ، اما در رابطه با مدت زمانی که برای خواندن این کتاب کوتاه صرف کردم نیست. شهر جام جم و شاد و حداکثر. بندر امپراطوری امپراتوری استو-مجارستان. نقطه ملاقات امپراطوری برده ، آلمانی و لاتین. یکی از نقاط پایانی پرده آهنی. این شهر علاقه و علاقه ایجاد می کند ، اما نویسنده ما را در مورد ژورنالی که خواننده را سردرگمی می کند ، دور زد. من مطمئن هستم که سایر کتاب های نویسنده خوب هستند ، کتاب آخر او بزرگترین نبوده است.
دوربین من 349.txt من این را برای پسر 10 ساله من خریداری کردم. من از اینکه چگونه خوب ، ارزان به نظر می رسد تعجب کردم. ما آن را از جعبه بیرون آوردیم و روشن کردیم و در ابتدا کار نمی کند ، سپس حدود 10 دقیقه کار کرد ، سپس دیگر هرگز کار نکرد و ما مجبور شدیم آن را برگردانیم. آمازون در طی روند بازگشت عالی بود و سریع پول ما را پس داد. ما در نهایت خرید dgx 5.1 mp را از یک فروشگاه محلی که در آن قرار دارد خریداری کردیم. این برای پسرم خوب کار کرده است و در سختی های جوانی است. نه یک ابزار عکاسی حرفه ای ، بلکه یک واحد بسیار مناسب و مناسب برای او است
سلامت pos 927.txt در اوایل دهه 90 من دوره آکنه را پشت سر گذاشتم. سرانجام به یک متخصص پوست مراجعه کردم ، و او مرا به یک رژیم آکوتان داد. من پوست حساس و ریش سخت داشتم ، بنابراین کرم اصلاح منظم خیلی خشن بود (مخصوصاً در هنگام مصرف آکوتان - کرم قلم موی محکم که در آن زمان لبه های لبم را می سوزیدم). او توصیه کرد که من با سفتافیل اصلاح کنم. سالها بعد ، پوست و ریش هنوز دردآور است. بنابراین ، من استافیل را به عنوان بخشی از رژیم اصلاح من نگه داشته ام. cetaphil به خوبی پیش می رود و روغن کاری خوبی برای ریش تراش من فراهم می کند. حتی در چهره ای تازه تراشیده ، خشن و تحریک کننده نیست. با این حال ، نوعی سرماخوردگی در صبح است ، که بعد از گرم کردن صورتم با آب داغ و بخار دوش برای خنک کردن سبوس ها کمی ضد تولید است. بنابراین من هنگام دوش گرفتن بطری را در کف وان قرار می دهم تا با رواناب گرم شود. بعد از اتمام کار من ، آنقدر گرم است که بخواهد بعد از دو یا دو ثانیه مالیدن دستهایم به اطرافم استفاده کند. با این حال ، حتی اگر chetaphil احساس خوبی داشته و روغن کاری خوبی کند ، قوام آن برای استفاده به تنهایی کمی نازک است. من یک چرم خوب را دوست دارم ، بنابراین من سیتافیل را با بوسه ترکیبی از رطوبت صورتم ترکیب می کنم ، که توسط یک زن شاغل در gnc به من توصیه شده بود. آنها به خوبی با هم مخلوط می شوند ، و من با استفاده از تیغ قدرت فیوژن ژیلت اصلاح و تحریک کننده خوبی انجام می دهم. برای راحتی بعد از تراشیدن و جلوگیری از شکستگی ، محصولی را که حاوی اسید سالیسیلیک است ، مانند لوسیون مرطوب کننده بدون عمل روغن دوگانه تمیز و پاک استفاده می کنم. اگر مثل من ریش ریش تراشیده و چالش برانگیز دارید ، بخشی از روش معمول اصلاح خود را با سفتافیل درست کنید. توصیه شده
موسیقی neg 253.txt من برای اولین بار با 2-سی عالی خود ، روزهای دیو ، طرفدار گوریلاز شدم. نکته جالب در مورد این گروه این است که موسیقی آنها بسیار عجیب است و آنقدر "آنجا" است که وقتی برای اولین بار یکی از سی دی های آنها را می شنوید ... به نظر می رسد مانند زباله کامل. اما یک بار دیگر و دوباره گوش دهید ، بیشتر و بیشتر دوست دارید آن را دوست دارید. سرانجام شما واقعاً دوست دارید سی دی. در مورد روزهای دیو هم همینطور بود. بعد از لذت بردن از این سی دی کاملاً ، فکر کردم باید اولین گوریلاز سی دی را بررسی کنم ، و من آن را خیلی دوست نداشتم. به نظر می رسد آهنگهای واقعی بسیار کمی در سی دی وجود دارد. راه بیش از حد آن را مانند پر کننده کامل به نظر می رسد. در روزهای دیو ، چند آهنگ پرتاب وجود داشت ، اما بیشتر مطالب مربوط به آن سی دی عالی بود. در اینجا ، ما آهنگهایی داریم که فقط ... خسته کننده هستند. هیچ اتفاقی نمی افتد من منتظر بودم که ملودی یا لحن جالب در برخی از این آهنگ ها رخ دهد ، اما هرگز این اتفاق نمی افتد. شما فقط می توانید با صدای ضرب و شتم در پس زمینه به صدای ناله 2 میکروفون گوش دهید. (مانند آهنگهایی مثل داستانهای جدید مشهور ، تحقیق در مورد انسان ، و starhine.) بعضی از آهنگها چیزی نیست جز ضرب و شتم بدون اشعار اصلاً. گاهی اوقات درست مثل صدای استاتیک صدا می شوند. آهنگ هایی مانند این ، مانند باس دوبل ، برای یک یا دو دقیقه خنک هستند ، اما این آهنگ تقریباً 5 دقیقه بکشید. کسل کننده می شود آهنگ های دیگر ، مانند 5/4 ، m1 a1 ، و راک خانه ابتدا جذاب هستند ، اما قدرت ماندگاری ندارید. پیر می شوند 5/4 به سرعت آزاردهنده شد ، m1 a1 و پانک سرعت جذابیت خود را از دست دادند و rock house نیز آهنگ دیگری است که اگر حدود 2 دقیقه از آن فاصله بگیرند بهتر بود. و آهنگ هایی مانند لاتین سیمون فقط آزار دهنده هستند. ریمیکس های 19-2000 و کلینت ایستوود که سی دی را خاتمه می دهند نیز کاملاً فراموش پذیر هستند ، اگرچه نوع 19-2000 جذاب در اولین زوج ها گوش می دهد. در اینجا چند آهنگ خوب وجود دارد فردا امروز می آید ، کلینت ایستوود ، گرانش ، 19-2000 ، و روش سوزوکی دست چپ آهنگهای جالب هستند. آرام و آرام کشور هم. و صدای دراکولا صدایی عالی ، تقریباً غافلگیرکننده از آن به دست آورد ، و واقعاً جذاب است. اگرچه بیش از حد ، متأسفانه لحن خود را از دست می دهد و به نویز تکنو تکراری و بی هدف در حدود نیمی از آن می پردازد. این مجموعه کوچک از آهنگ های خوب ، با مجموعه عظیمی از آهنگ های پر کننده احاطه شده است. بسیاری از این سی دی ها واقعاً خوب نیستند. نمی دانم ... این سی دی فقط خالی به نظر می رسید. تعداد بسیار کمی آهنگ معنی دار ، تعداد زیادی پر کننده و برخی از آهنگ های واقعا آزار دهنده و تکراری. بعضی از آهنگ های خوب تقریباً 5 دقیقه طول کشیده شده اند ، بیشتر به ضرب های تکنیکی فیلر که باعث خراب شدن آهنگ ها می شود. زمان 72 دقیقه ، (که باعث می شود 22 دقیقه (!) طولانی تر از روزهای دیو باشد) این سی دی با فیلر و فقط چیزهای خوب کافی نیست. افراد علاقمند به گوریلاز باید به جای این یکی ، پیگیری های برتر ، روزهای شیطان را انتخاب کنند. اگر من اول به این سی دی اول گوش می دادم ، احتمالاً این کار را نمی کردم که این گروه را خیلی دوست داشته باشم. خبر خوب در این باره این است که گوریلاز با افت شدیدتری روبرو نشده است. سی دی های آنها بهتر می شود ، نه بدتر این یک نشانه عالی برای آینده این گروه جذاب است.
نرم افزار neg 321.txt این یکی از ناامید کننده ترین محصولات سیمانتک است! ! ! وقتی شخصی سعی می کند به infovault وارد شود ، جعبه ورود به سیستم غالباً خالی است! هیچ راهی برای ارسال اطلاعات وجود ندارد همچنین دریافت پاسخ مستقیم از خدمات مشتری غیرممکن است. لطفا محصول قدیمی را برگردانید ! ! ! سالها مشتری نورتون بوده ایم .... این یکی عالی نیست! !
dvd neg 421.txt جالبترین نسخه دی وی دی تا کنون! کیفیت فیلم و صوتی مکیده است! این فیلم جت لی نیست. مراقب باشید از خریدار! من به این رتبه منفی می دهم
نرم افزار pos 963.txt لوکس مالیاتی توربو محصولی عالی است اما باید آنها را برای شما آسان تر کنید تا بدون نیاز به مراجعه به کل دسته بندی ، برای رسیدن به یک مورد ، پشتیبان تهیه کنید. همچنین آنها باید تنظیمات مربوط به بازگشت وضعیت شما را آسانتر کنند. بسیار ناراحت کننده است که هنگامی که به بازگشت فدرال خود برگردید ، بازده ایالتی را بیابید و تنظیم کنید. من فکر می کنم این محصول بسیار خوب است اما آنها باید حرکت به مناطق دیگر را به خصوص برای بازگشت دولت بسیار آسان تر کنند
کتابهای منفی 713.txt اگر می توانید با خواندن کتاب رقصیدن را یاد بگیرید که توصیه اش این بود که شریک زندگی خود را نگه دارید و حرکت به نقل از موسیقی و نقل قول را انجام دهید ، می توانید کتابچه راهنمای اجرای رویداد Kaizen و نقل قول مفید را پیدا کنید. این کتاب در مورد تاریخچه و اصطلاحات تولید ناب می گوید و در مورد جزئیات انتخاب اعضای تیم به تفصیل می پردازد. پس از آن ، این کتاب اشکال خالی برخی از فرم های تجزیه و تحلیل داده ها را که اغلب هنگام یک رویداد کایزن استفاده می شوند ، نشان می دهد ، اما چیزی از نحوه تکمیل فرم ها و تجزیه و تحلیل نتایج به شما نمی گوید. هیچ نقشه راه و نقل قول و نقل قول یا دستورالعملی برای انجام یک رویداد کایزن وجود ندارد. اطلاعاتی در مورد چگونگی تماس با نویسنده در صورتی که تصمیم به استخدام وی برای پر کردن تمام خلاءها و نقل قول ها به صورت حضوری دارید ، وجود دارد. این کتاب به سادگی اطلاعاتی است که در این حالت ، شما هزینه تبلیغات را پرداخت می کنید
البته ، من بررسی های قبلی را در مورد حمل و نقل آمازون نسخه خاکستری موجود در این تایمر مطالعه کردم و فهمیدم که مطمئناً در حال حاضر نسخه ما را ارسال می کردند ... اشتباه ! من همین امروز مین رو دریافت کردم و کارت گارانتی بین المللی و کتابچه راهنمای کاربر رو دارم. من تصمیم نگرفتم که آیا می خواهم آن را برگردانم یا نه ، اما نمی دانم که به کسی که قصد سفارش این مورد را دارد ، توصیه می شود که به نظر برسد که آمازون فقط نسخه خاکستری این واحد را ارسال می کند
camera neg 48.txt من اخیراً دوربین سونی cybershot w100 سونی را بیش از یک ماه قبل خریداری کرده ام و فقط 30-40 عکس گرفته ام ، من آن را دوست داشتم و بعد از آن فقط کار را متوقف کرد ، بنابراین من باتری را دوباره شارژ کردم ، شانس ندارم هنوز هم دوربین خاموش یا روشن نمی شود. بنابراین خوشبختانه من یک باتری پشتیبان 2 خریداری کرده بودم که آن را شارژ کردم و دوباره دوربین را امتحان کردم. نه این کار نمی کند بلکه فقط صدایی جزئی از رقص ایجاد می کند و خاموش می شود. در واقع بی ارزش است به نظر می رسد که ممکن است پیراهن کوتاهی داشته باشد. اما من از خرید این دوربین بسیار هیجان زده بودم و تمام دستورالعمل ها را قبل از استفاده خواندم ، اجازه ندادم کسی دیگر از آن استفاده کند و از دید من خارج نشده است ، هرگز فرو ریخته نشده ، هرگز در گرمای شدید یا سرد نیست ، همیشه به خوبی محافظت می شود. بنابراین من قصد دارم تا آن را برگردانم یا مبادله کنم. من امیدوارم که خدمات خوبی را بدست آورم یا بخاطر صرف هزینه و تحقیق بسیار صرفاً برای گرفتن 30-40 عکس ، واقعاً ناراحت خواهم شد. امیدوارم بتوانم به شما اطلاع دهم که آیا آنها در کنار محصولات خود ایستاده اند. پیش از این همیشه همیشه از آنچه که از amazo خریداری کرده ام خوشحال بوده ام
health pos 856.txt من واقعاً این محصول را دوست دارم. اینجا خیلی خشک و بادی است و لبهای من بسیار چیده شده است. وقتی هیچ چیز دیگری کار نمی کند ، نوتروژن 100٪ کمک کرده است! ! من حتما این محصول را می خرم!
نرم افزار neg 634.txt من یک حسابدار نیستم. بدون نرم افزار حسابداری گم می شوم! من صاحب یک تجارت کوچک هستم و به نگهداری کتاب برای تجارت یک دوست کمک می کنم. من از سال 1996 کتابهای سریع دارم و آن را دوست دارم ، بنابراین دوست من را متقاعد کردم که این نسخه جدیدتر را دریافت کند. من از این قالب بسیار ناامید شده ام و شباهت بسیار کمی بین آنها مشاهده می کنم. آروغ!
camera neg 782.txt این بهترین روش برای شروع در نجوم نیست. چشمان کم مصرف نسبتاً مفید است ، قدرت بالاتر نیز کمتر است ، و حتی به استفاده از بارو فکر نکنید. حداکثر بزرگنمایی مفید برای دامنه 60 میلی متر در حدود 120-140x است ، با فرض اینکه لنز هدف از کیفیت خوبی برخوردار است. وقتی از بزرگنمایی متوسط ​​و زیاد ارائه شده با این دامنه استفاده می کنید ، از این حد تجاوز می کنید و بیشترین اندازه تصویر با شکست بیشتر جبران می شود. به اعتبار آنها ، تولید کننده یك ردیف ركلكس "نقطه قرمز" را به جای یاب های بی فایده 5x24 فراهم كرده است كه بسیاری از حوزه های مشابه را طاعون می كند. حتی در این صورت ، آنچه انتظار می رود در این زمینه ببینید ، محدود است. برخی از خوشه های ستاره کم نور به نظر می رسند ، اما کهکشانها و سحابی ها به سختی قابل مشاهده خواهند بود. به نوعی ، مقصر بودن celestron برای ساخت و بازاریابی این حوزه دشوار است. سازهای سطح بالایی آنها بسیار خوب است ، اما به نظر می رسد پول زیادی در اسباب بازی های بازار انبوه مانند این ساخته می شود. از یک نظر ، فروش این دامنه ها مدلهای خوب آنها را یارانه می دهد. فقط مطمئن شوید که خواننده مهربان ، از اسباب بازی ها دوری کنید. استفاده از یک تلسکوپ نجومی به معنای پخش یک فایل mp3 نیست بلکه مانند نوازندگی یک گیتار است. این یک مهارت آموخته است و شما باید کارهای خانه زیادی را قبل از خرید تلسکوپ انجام دهید. خرید بدون تجربه قبلی مانند خرید ماشین بدون اطلاع از رانندگی است. اگر می خواهید شگفتی های آسمان را ببینید ، با باشگاه نجوم محلی خود تماس بگیرید و در یکی از مهمانی های ستاره آنها شرکت کنید. اعضا دوست دارند سرگرمی خود را به اشتراک بگذارند و می توانند شما را در مورد چگونگی شروع کار تنظیم کنند. بهترین راه این است که آسمان را با چشم بدون سر و دوربین های شکاری 10x50 (چیزهای مناسب در آمازون موجود باشد) بیاموزیم ، سپس به چیزی در امتداد خطوط 150-200 میلی متر (6-8 ") دستبند برسیم ؛ 6" starhopper را می توان با قیمت کمتر از 290 دلار در آمازون یافت. برای اطلاعات بیشتر در مورد خرید تلسکوپ ها ، به راهنمای دائره المعارف من در مورد آمازون مراجعه کنید: "بنابراین می خواهید یک تلسکوپ بخرید.
کتاب pos 976.txt این یکی از بهترین کتاب های حمام است که من خوانده ام. من آن را به عنوان هدیه دوش کودک خریداری کردم. نه تنها خنده دار است ، بلکه واقعاً به برخی از دوستان دخترم که از فقرای کوچک تمایلی ندارند ، کمک کرده است.
dvd neg 947.txt من این فیلم را به همراه بسیاری از فیلم های جت لی تماشا کرده ام. خیلی صادقانه با شما این فیلم فیلمی است که می توانید از مجموعه خود دور شوید. من آنقدر در این عنوان گرفتار شدم که واقعاً انتظار خیلی بیشتر از فیلم را داشتم. اما من از گفتن حداقل بسیار ناامید شدم. این فیلم در اوایل دهه هشتاد اتفاق می افتد. وقتی باندها با زنجیر از چرم پوشیده می شوند ، گاهگاهی اسپری می زدند و می شکنند. این نوع فیلمی نبود که من انتظار داشتم جت لی در آن حضور داشته باشد. اگر شما می خواهید برخی از جت های بسته بندی شده واقعی اقدام به انتخاب قاتل قرارداد کنید که به شما پول بیشتری برای پول شما می دهد به من اعتماد کنید می خواهید ناامید شوید
کتابها 409.txt عملی ، توصیه های مریم گلی از استنلی. به اندازه پیگیری او خوب نیست ، "ذهن میلیونر" این کتاب تا حدودی شجاع است. همچنین از این واقعیت که بسیار خشک است رنج می برد. نوشتن نویسنده بسیار جذاب تر در پیگیری او است ، و این بسیار سریعتر خوانده می شود. علاوه بر ارائه برخی از نکات عملی "در کنار میلیونر" ، در کتابهایی مانند اسرار پول دیو بری نیز تقلید می کند ، کتابی به نام "شاید زندگی فقط آن چیزی نیست که درون تو باشد" و چیزی از اندی بروویز ، نام آن. که از من فرار می کند. اگر مجبورید بین "درب بعدی میلیونر" و "ذهن میلیونر" انتخاب کنید ، با دومی بروید.
camera pos 200.txt این همان شارژر است که با شورشی دیجیتالی من همراه بود ، با این حال ، من دوست دارم همزمان دو شارژ باتری را شارژ کنم. بنابراین ، من یک شارژر دوم خریدم و آنها را کنار هم در نوار برق قرار دادم. چنگک های خروجی از پشت و به پشت شارژر متصل می شود و این شارژر را بسیار جمع و جور ، مسطح و آسان با خود می برد. خوب است که یک شارژر بدون سیم های طولانی برای سرگرمی داشته باشید.
سلامت pos 796.txt من در تابستان گذشته از بطری هایی که برای من ارسال شده استفاده نکرده ام اما تابستان گذشته از این محصول استفاده کرده ام. من عاشق این واقعیت هستم که کرم خورشید مارمولک آبی خیلی خوب باقی می ماند. بچه های من می توانند ساعتها در ساحل شنا کنند و بمانند و مارمولک آبی این ترفند را انجام می دهد! ! ! فکر نمی کنم سال گذشته وقتی که من از این استفاده می کردم ، یک بار سوخته اند. محصول عالی ! !
نرم افزار من 133.txt رایانه ای که الان دارم (حدود 500 مگاهرتز) سریع تر از نسخه قبلی من است و نسخه قبلی به علاوه! با مدل قدیمی من خوب کار کرد با این حال ، مدل فعلی من بسیاری از برنامه های موجود را پردازش نمی کند ، بنابراین من فقط کل بسته را حذف کردم. من قصد دارم در آینده نزدیک یک کامپیوتر سریعتر بدست آورم ، و در آن زمان از superpack استفاده می کنم. این ویژگی ها بسیار جالب به نظر می رسند ، اما در حال حاضر به آن رتبه مطلوبی نمی دهم. با این حال ، وقتی می بینم که چگونه با یک پردازنده سریعتر کار می کند ، می توانم بازبینی خود را دوباره ارزیابی کنم
منفی دوربین 883.txt من وقتی این دوربین را گرفتم عاشق این دوربین بودم. اما بعد از سه ماه لنز بسته نمی شود. این صداهای سنگ زنی را ایجاد می کند ، آرم کانن در صفحه ظاهر می شود و دوباره خاموش می شود. من از این دوربین بسیار ناامید شده ام
camera pos 199.txt هنگام استفاده از این لنز مراقب باشید زیرا در آن وجود ندارد (تثبیت کننده تصویر) بنابراین اگر دست لرزان دارید و قرار گرفتن در معرض بیشتر از 1/8 ثانیه است شما می خواهید مقداری تاری ببینید. . به همین دلیل لنز بسیار ارزان است. این خصوصاً بد است وقتی شما در طیف بسیار دور این لنز قرار دارید. اگر واقعاً بزرگنمایی شده اید و ابری است ، باید بدانید که از یک سه پایه استفاده کنید. این برای هر لنز می رود ، اما اگر از انتهای 300 میلی متر استفاده می کنید ، از سه پایه استفاده کنید. عقل سلیم است ، اما من از این لنز وام گرفته ام و بعد از آن به من شکایت کردند
Books neg 83.txt من کتاب را نخواندم اما به دقت نگاه کردم. من امیدوار بودم که این یک راهنمای گام به گام برای استفاده از ibd برای استفاده از روش canslim باشد. اطلاعات زیادی در این مقاله وجود دارد که استفاده از همه تکنیک ها با روشی کارآمد آسان نیست. تقریباً گزینه ها و دستورالعمل های زیادی وجود دارد. این کتاب راهنمای گام به گام نیست و همه چیز واضح نیست. من فهمیدم که غیر ضروری کلمه ای و مبهم است. به نظر می رسد که کل کاغذ را با روشی طولانی و پر پیچ و خم می گذرد اما به آجیل و پیچ و مهره نمی رسد & quot؛ سرمایه گذاری هوشمند & quot؛ همانطور که امیدوار بودم برای راهنمایی های بهتر در مورد نحوه سرمایه گذاری به کتاب های ویلیام اونیل مراجعه کنید. همچنین ، اگر مشترک هستید ، در سرمایه گذاران.com مقدار زیادی از اطلاعات مفید در وب سایت ibd وجود دارد
سلامتی منفی 71.txt برخی بررسی ها را بخوانید که می گوید "پسر عموی من با نوشیدن این آب و پیاده روی یک مایل در روز 100 پوند از دست داده است" و از خود بپرسید - آیا این پسر دقیقاً با همان وزن خود را از دست نداده است که آب زیادی شیر می خورد و پیاده روی یک مایل در روز؟ ! این آب به سادگی تلاشی برای فریب مصرف کنندگان ساده لوح در پرداخت پول برای چیزی بدون هیچ گونه ارزش است. اگر شما آب و ورزش نخورید مگر اینکه آب "ویژه" ای داشته باشید که از قدرت اسطوره ای برخوردار باشد ، به هر معنی ، این محصول برای شما است. اما اگر ترجیح می دهید پول خود را پس انداز کنید ، به سادگی ورزش کنید ، سالم تر بخورید و آب شیر آب معمولی بنوشید
camera pos 546.txt شرکت ما روزانه از دوربین powerhot sd500 استفاده می کند و اغلب فیلم های طولانی از کارهای ما را برای مشتریان و پردازش مواد خود می گیرد. ماندگاری باتری بسیار مهم است. ما بیش از ده ها باتری کانن داریم. از همه آنها راضی است.
camera pos 207.txt این کیف برای دوربین slr Digtial شما عالی است. فضایی برای لنزهای اضافی شما دارد. هر چیزی که با شما همراه باشد SLR دوربین در این کیف قرار دارد. این کیف یک خرید عالی است و گران نیست
Books pos 743.txt ... من واقعاً منتظر نویسنده ای نبودم که تقریباً به اندازه هوارد و مکنا دوست داشته باشم ... چه فایده ای عالی! اگر دوست دارید uber-alpha ، جنگجو ، قهرمان خوش ذوق (مهر دریایی سابق) و یک قهرمان دوست داشتنی و مضطرب باشید ، باید این نویسنده را امتحان کنید. این را در یک جلسه بخوانید
camera neg 322.txt wifi ایده خوبی است! ایده روی کاغذ شگفت آور به نظر می رسد ، اما راهی که شما مجبور به انجام آن شدید بود وحشتناک بود. این امر به شما هیچ کنترلی در مورد عکسها یا هر چیزی نمی دهد. به علاوه کند بود. کیفیت تصویر وحشتناک بود! ! ! تلفن همراه دو مگاپیکسلی من از این دوربین عکس های بهتری می گیرد. آنها روی صفحه نمایش ال سی دی شگفت انگیز به نظر می رسند ، اما به محض اینکه آنها را روی رایانه گرفتید ، فازی ، دانه دار و غیره هستند. من این دوربین را به کسی توصیه نمی کنم. بله ، ویژگی های خوبی دارد ، اما تصاویر هر چیزی قابل قبول هستند
camera neg 544.txt همسر من این را برای من برای کریسمس گرفت. من هیجان زده شدم و فکر کردم که این یک ایده عالی است. دستگاه را شارژ کردم و تصاویر را به آن منتقل کردم. من در فن آوری کار می کنم ، بنابراین با بسیاری از دیگر داوران موافق هستم که این نرم افزار وحشتناک است - - برای حذف هر عکس ، باید آنها را از دستگاه حذف کنید ، نه نرم افزار. کیفیت تصویر خوب است ، اما به اندازه کافی خوب نیست که بتواند با مردم به اشتراک گذاشته شود. و پس از چند روز مرتب سازی بر اساس تصاویر و انتقال و حذف آنها ، کمی قدیمی شد. به غیر از دیدن آن "مستقیم" ، هیچ کس از طرف شما نمی تواند تصویر را ببیند. روشن است ، خوب است ... اما کمک زیادی نمی کند. متأسفانه ، باتری این همه مدت دوام نیاورد. دستگاه پس از حدود دو ماه از شارژ خودداری كرد و سرانجام كل درگذشت. تنها راه کار این واحد وصل کردن کابل یو اس بی بود. باتری شارژ نمی شود. بنابراین من با "پشتیبانی" تماس گرفتم و یک دور اصلی از آن گرفتم ، به من گفت که "شما نباید بیش از 2-3 ساعت باتری را شارژ کنید" در یک زمان ، و من می توانم برای درخواست جایگزینی rma درخواست کنم . ضمانت خوب نیست ، و برمی گردد. من روی آن نگه می دارم زیرا احتمالاً آنرا جدا خواهم کرد و از قطعات داخلی برای ساخت یک "فوتوکوب" دسک تاپ استفاده می کنم ، بنابراین می تواند کابل یو اس بی را خاموش کند. اما من با دیگران موافقم که - - حتی اگر این بیش از 2 ماه کار کند - - این فقط یک تازگی است که به سرعت خسته کننده می شود
Books pos 945.txt من همچنین از این کتاب در برنامه تحصیلات تکمیلی خود استفاده کردم. این کتاب یک نظریه عالی برای پیشرفت دانش آموز ارائه می دهد. این یک متن مقدماتی عالی است من در دوره ای که توسط یکی از نویسندگان تدریس شده است از مزایای استفاده از این متن بهره مند شدم
music pos 427.txt نسخه آهسته آهسته آهسته آهسته آهسته تقریباً آن را ارزش خرید تنها می کند. مطمئناً من بیشتر آهنگ های دیگر مجموعه های تاشو را بدست آورده ام ، اما این ضبط ها انواع عالی هستند
کتابهای منفی 698.txt (نه ، واقعاً نیست. از آنجا که این رمان ابتدا چند سال پیش در هارپر ظاهر شد و پس از آن پیشگویی در عالم اموات بود ، این باعث می شود که بار سوم به چاپ برسد. و گرچه درخشان است ، چرا این را بخرید وقتی که می توانید عالم اموات را با همان قیمت خریداری کنید
نرم افزار pos 558.txt من فقط sd v4 را به sd5 ارتقا داده ام و نمی تواند شادتر باشد. نسخه 5 شروع بسیار سختی را برای گفتن حداقل داشته است. من اعتقاد دارم که آنها آن را کمی زودتر منتشر کردند. خوشبختانه روزانه انجمن های sd را می خواندم و فقط نسخه 5 را بارگیری کردم وقتی که به نظر می رسید اشکالات بزرگ با آنها برخورد شده است. من همیشه پیدا کرده ام که این محصول بهترین کلاس در کلاس است. بهترین تشخیص و علاوه بر این حذف. آسان برای استفاده . من محصولی را هم داشتم که به طور معمول شماره 1 است و برای من هیچ مسابقه ای نیست که به آن بپردازم. این محصول اصلی و واقعی من ضد جاسوسی است. من فکر می کنم یکی از مزایای بزرگ در دسترس بودن خدمات مشتری آنهاست. این مهم است . آنها بسیار پاسخگو هستند انجمن های آنها در وب سایت خود نیز بسیار مفید هستند. خدمات مشتری نیز رایگان است. این برنامه سریع است و یک منبع خالی نیست. اعتماد زیادی به آن دارم. همچنین اخیراً ابزارهای رایانه شخصی خود را به علاوه فایروال بارگیری کرده ام ... این یک محصول عالی دیگر است و رایگان است! در واقع یک شرکت خوب برای مقابله با من اعتقاد دارم وقتی گرد و غبار از این نسخه جدید (البته خیلی زود) از نسخه 5 برطرف شود ، خواهید دید که پزشک جاسوسی در اولین لیست در بسیاری از لیست های فناوری قرار دارد.
music pos 245.txt یک آهنگ من می دانم که بازسازی "شب بخیر عشق من است." من این را می دانم زیرا من آن را در شماره اصلی 45 و نسخه سی دی یک بازسازی فرومایه است. اما بقیه که با آنها آشنا هستم - اما وینیل اصلی برای مقایسه ندارید ، فقط خاطرات - معتبر به نظر می رسند. کیفیت صوتی بسیار عالی است و مطمئناً نسبت به برخی از سی دی هایی که این روزها می یابید ، فقط ضبط شده دوباره وینیل یا کاست قدیمی است.
music pos 589.txt سلام در همه ، می خواهم به آهنگهای عالی یک هنرمند کشور ، چلی رایت گوش بده ، سپس پیش برو و این سی دی را خریداری کن که از استعدادی که چلی در آن متحیر شده ، شگفت زده خواهید شد. آهنگ هایی که از روزهای زودگذر او تا بازدیدهای فعلی او ، یک مجموعه عالی برای هوادار دیهارد ، و یک هدیه عالی برای کسانی که نتوانسته اند رعد و برق بسیار با استعدادی را تجربه کنند
camera pos 750.txt من این دوربین را برای نوه 16 ساله ام خریداری کردم و او فقط آن را دوست دارد. عکس ها روشن و شفاف هستند و دوربین بسیار آسان برای کار با آن است
دوربین منفی 29.txt این دوربین بسیار خوب کار کرد تا اینکه لنز در حالت گسترده اش گرفتار شد. من دوربین را برای سرویس گارانتی ارسال کردم (کمتر از 7 ماه آن را داشتم) ، و آنها از رعایت نکردن ضمانت نامه خودداری کردند زیرا این کمی لکه دار بود و یک حلقه تزئینی کمی در انتهای لنز که به نوار 2 طرفه وصل شده بود خاموش شده بود آنها ادعا کردند که این اتفاق به دلیل آسیب جسمی رخ داده است ، اما این در حین استفاده طبیعی اتفاق افتاد: من فقط حالت ها را تغییر می دادم و لنزها عقب نمی کشیدند. برای تلاش برای دریافت خدمات گارانتی زحمت نکنید ، مگر اینکه واحد کاملاً جدید به نظر برسد. حتی پس از آن ، اگر از گارانتی استفاده کنند ، تعجب نکنید. من a410 دیگری هم داشتم که همین کار را انجام داد (لنزها گرفتار شدند) ، اما قبل از اینکه من آن را برای سرویس ارسال کنم ، به سرقت رفته بود (بنابراین فکر می کنم از این همه ضرر ندارد). بدیهی است که یک نقص طراحی وجود دارد که باعث می شود لنز خیلی طولانی شود و در داخل آن رد شود. به طور خلاصه ، این دوربین برای استفاده مکرر در این زمینه مناسب نیست. اگر آن را خریداری کردید و قصد استفاده زیادی از آن را داشتید ، انتظار دارید که به زودی یک دوربین دیگر بخرید یا هزینه تعمیراتی را که باید تحت ضمانت (که من انجام نمی دهم) بپردازید پرداخت کنید.
camera pos 205.txt من مدتی است که از این بسته شارژر و باتری استفاده می کنم در حال حاضر در slr دیجیتال ، عملکرد باتری بسیار عالی است! نکته منفی این است که شارژر دارای مشکلاتی است: شارژر بالای سرعتی سریعتر از خلیج پایین شارژ می شود و باتری ها هنگام شارژ خیلی داغ می شوند ، به نظر نمی رسد در سالی که من داشته ام باتری ها را تحت تأثیر قرار دهد. اگر به دنبال باتری های استثنایی می باشید ، اینها را خریداری کنید و شارژر نیز اشکالی ندارد ، فقط توجه داشته باشید که تمام باتری های nimh را شارژ نمی کند ، اما بیشتر آنها را انجام می دهد
dvd pos 864.txt تقریبا شرمنده است که فرهنگ آمریکایی شمالی نیاز به لایحه ماهر دارد. پس از همه ، آیا نباید تفسیر اجتماعی صادقانه اما سرگرم کننده کمی بیشتر از آنچه در حال حاضر موجود است در دسترس باشد؟ با پیروزی در خانه شروع می شود ، ماهر با گفتن ذهن خود سرگرمی ایجاد می کند. فرض اصلی ماهر مبنی بر اینکه جنگ علیه تروریسم می تواند با آنچه مردم در کشورهای متحد انجام می دهند کمک کند واقعاً یک بحث منطقی است. با این حال ماهر آنقدر منحصر به فرد در مورد آنچه می گوید و چگونگی ارائه آن غیرقابل توصیف است ، این تفسیر و طنز با انرژی است که معدود کمدین می توانند با آن مطابقت داشته باشند. ماهر این کار را با این وانمود کردن که مورد نظر سیاسی نیست ، انجام می دهد ، در واقع این همان چیزی است که کمدی او را کاملاً بر آن پایه می گذارد ، نادر بودن عقیده بی طرف مستقیم است. با پیروزی در خانه شروع می شود ، وی دموکرات تر از جمهوری خواه است ، اما او با هیچ کس آشکارا طرفداری نمی کند. در عوض ، او به هیچ وجه قدم می زند و خودش را به عنوان یک فرد کامل ، نه لیبرال و نه محافظه کار ، جناح راست یا چپ تر معرفی می کند. نتیجه نهایی نگاهی جذاب و بی نظیر به فرهنگ است که به نظر می رسد فیلتر نشده است. در اینجا هیچ چرخشی وجود ندارد ، آنچه که ماهر می داند این است که هیچ چرخشی در دنیایی پر از آن خنده دار نیست. با همه چرخش هایی که به طور عادی توسط رسانه های خبری ، ستون نشین سیاسی و گروه های علاقه خاص مطرح می شود ، بدانید که ما به او خیلی احتیاج داریم.
dvd neg 138.txt اگر رزومه بازیگری هارمونی را آنلاین خوانده اید ، می دانید که او استعداد دارد ، او دارای آموزش است و این توانایی را دارد که در صورت همراه شدن ، واقعاً نقش نمایشی خوبی را ایفا کند. اما یک محافظه کار خفیف (آنژی یک جمهوریخواه است) در هالیوود لیبرال می تواند به معنای معمول این باشد که کمپانی های فیلم به اسکریپت های واقعاً دارویی برای دیدن می پردازند. توصیه خوب نصیحت های بد برای او بود. این با دو ستاره آزار دهنده اشتباه است. درخشش و ثروتمندان ... و برخی از بدترین صحنه ها و دیالوگ های تا کنون در یک فیلم. این اصلاً هیچ ارزش بازنویسی ندارد و آنجی مستحق نقش بهتر است. این فیلم توسط فیلم های artiscan ساخته شده است ، که اخیراً به ورشکستگی رسیده و اکنون فیلم های شیروانی دروازه هستند ، فارغ از تغییر نام ، فیلم های آنها هنوز هم بد نیستند ، و من هنوز هم منتظر می مانم ببینم فیلمی بهتر به هارمونی بیاید.
music pos 321.txt که به زبان تبیانی صحبت نمی کند و نمی فهمد ، لذت این فیلم خارق العاده را به خود جلب نمی کند ، و موسیقی حاصل از این موسیقی متن به همین دلیل است. این شما را مانند یک شرپا راهنمایی می کند ، شما را به آرامی در مسیرهای بلند راهنمایی می کند و شما را با قدرت به ارتفاعات هوا همیشه رقیق می کشاند. شما به یکباره درگیر زندگی تبت هستید ، این تجربه را از طریق شعارهای عمیق روده ای ، آواز خواندن کاسه ها و طبل ها تجربه می کنید
music pos 173.txt این آلبوم مورد علاقه من باب دیلان است. این آلبوم با دو تا از بزرگترین آهنگ ها تا کنون شروع می شود ، مثل سنگ نورد و ردیف دلسردی مورد علاقه من. آهنگ های خارق العاده ای که بین آنها قرار گرفته است. این آلبوم با اشعار باورنکردنی ، موسیقی فوق العاده و یک هارمونیک متوسط ​​پر شده است. اگر می خواهید بدانید چرا باب دیلن یک افسانه است این آلبوم را بخرید
camera pos 605.txt در ابتدا کار سختی برای گرفتن تصاویر من به اندازه نمونه ها سخت بود ، اما فهمیدم که با بزرگنمایی مجدد آنها در رایانه ها تقریباً یک اینچ یا از این قبیل در رایانه قبل از بارگیری آنها را نشان می دهد. بهتر . همچنین ، آنهایی که کنتراست بالاتری دارند ، دیدن دورتر راحت تر هستند. فقط به نمونه هایی که از قبل لود شده اند نگاه کنید تا به خودتان یادآوری کنید که می توانید عکس هایی با ظاهری عالی با وضوح شگفت آور بالا تهیه کنید. بعد از چند بار تمرین من از نتایج هیجان زده شدم. ** بعلاوه دیگری: این یکی با یک شارژر دیواری همراه بود. برای شارژ بیشتر آنها باید به یو اس بی وصل شوند. هنگامی که از رایانه خود دور هستید ، شارژر دیواری به اشتراک گذاشتن در تعطیلات ایده آل است
Health neg 444.txt مگر اینکه شما بدنی از بازیکن nba داشته باشید که ماساژور دیگری پیدا کند. این یکی بیش از حد سنگین ، سخت و غیرممکن است و استفاده از آن بسیار ناخوشایند است. اگر توسط شخص دیگری استفاده شود ممکن است قابل استفاده باشد. از طرف مثبت ماساژ خوبی به شما می دهد
camera pos 707.txt این را برای کریسمس برای شوهرم خریداری کردم. من تعداد زیادی قاب را برای بررسی ، کیفیت تصویر ، اندازه تصویر ، سهولت بارگذاری آن با تصاویر و نمای کلی تحقیق کردم. این قاب عالی است و همسرم واقعاً از آن استقبال می کند.
سلامت pos 858.txt به معنای واقعی کلمه زندگی عشق من را نجات داد. آن را برای من در دو روز کار کرد و اگر چه آن را یک چیز کمی ارزش پول است که ارزش پول دارد ، نمی سوزاند یا نیش نمی زند. اگر فقط تمام موارد دیگر که من استفاده می کردم این کار خوب را انجام می دادم می توانم تاریخ تبلیغاتی را داشته باشم. چون همه چیز را امتحان کردم با تشکر پرنسیرین
music neg 853.txt (شیکان باید دوباره انتشار مواد زیر آن لباس را دوباره متوقف کند. fftmc و bts تولیدات سرسبز و زیبایی بودند. nicks آخرین تلاشها بسیار حساس بوده است ... از نقطه نظر موسیقی و از دیدگاه تولید حرفه ای ... حتی ریمیکس های قدیمی تر "پاپ" او برای سایر هنرمندان بهتر از این زباله هایی است که او این روزها انجام می دهد ... نه ، ما نمی گویم تولید محصولات قدیمی تر را بازیافت می کنیم ، اما در عوض این مهم است که تلاش و اصالت را در این زمینه انجام دهیم. مهارت های ... امضا اگر بخواهید ... و سلام ، لازم نیست کبوتر را سوراخ کنید اگر با کلاس انجام شود ... بله ، چگونه توانا افتاده است ... آه برادر.
dvd pos 121.txt همه ما فیلم و داستان سکوت بره ها را می شناسیم. من فیلم را مرور کردم و به آن امتیاز 5 ستاره دادم زیرا به نظر من یکی از بهترین فیلمهایی است که تاکنون ساخته شده است. اکنون با اژدهای قرمز به آن 4 ستاره می دهم اما فکر می کنم این فیلم خیلی خوبی است و آنچه باعث می شود خیلی خوب باشد .... آنتونی هاپکینز ، بازیگر درخشانی که در نقش هانیبال لچر بازی می کند. من فکر نمی کنم اگر این هاپکینز نقش لکر را بازی نمی کرد ، این فیلم خوب می شد. من صاحب منهونتر اصلی هستم ، که یک فیلم قدیمی تر است و خوب بود اما هاپکین ها را نمی توان برای نقش هانبال لچر زد. این یک فیلم هیجان انگیز عالی است! ! نوردون ادوارد عملکرد بسیار خوبی را ارائه می دهد زیرا عامل Fbi بازنشسته گراهام خواهد بود. هنگامی که مجموعه ای از قتل های سریال قتل سریال شروع می شود ، گراهام را برای بازنشستگی فراخوانده می کند تا به fbi کمک کند تا قاتل معروف به "پری دندان" را بدست آورد. او سرانجام به دنبال كمك لكر است تا به او كمك كند تا اين قاتل را بشناسد. مانند سکوت بره ها ، ما می دانیم که گراهام در حداکثر تأسیسات امنیتی وی در حال بازدید از لک است. صحنه های بسیار جالب در این فیلم با مقداری خون و خشونت. این فیلم با همین نام صادق است. ما می بینیم که lecter لباس ماسک معروف چهره ای را که در s.o.t.l پوشیده بود ، پوشیده است. بدون اینکه به جزئیات بیشتر فیلم بپردازم ، فقط می گویم این یک prequel عالی است اگرچه بعد از s.o.t.l. و فیلم هانیبال. همچنین ، رالف فاینن به عنوان اژدها قرمز عملکرد خوبی را ارائه می دهد. برای هر کسی که این فیلم را ندیده است ، باید ببیند! ! ! !
Books neg 230.txt کودکان دوست دارند گام به گام دستورالعمل ها را دنبال کنند ، و این کتاب دارای قدم های غیرضروری و ناکارآمد است که می تواند یک دستور العمل ساده را که به طور معمول 20 دقیقه برای آماده سازی آماده می کند ، ساعت ها بکشید. هر فرد بالغ ، که چنین آشپزی می کند ، اغلب آشپزی نمی کند ، به طور حرفه ای آشپزی می کند یا بیشتر ساعات بیداری خود را در یک آشپزخانه می گذراند. به عنوان مثال ، چه کسی در یک آشپزخانه مدرن یک چوب کره را خرد می کند ، آن را درون یک تابه ذوب می کند و سپس آن را درون یک کاسه مخلوط (پلاستیک ، مایکروویو) می ریزد؟ عالی ، حالا یک تابه ، چاقو و یک تخته برش برای شستن وجود دارد! این یک کتاب آشپزی برای کودکان است ، پس چرا با صرف ذوب شدن کره خلال نشده در گلدان مخلوط پلاستیک با مایکروویو ، وقت صرف شده با چاقو ، شعله های آتش سوزی و ظروف اجتناب ناپذیر را کاهش ندهید؟ تصاویر زیبا ، فونت های بزرگ ، دستور العمل ها عالی هستند ، اما (به نظر من) بدیهی است که توسط کسی که در یک آشپزخانه حرفه ای کاملاً کارمند کار می کند ، نوشته شده است ، نه یک خانه.
موسیقی منفی 205.txt (منظورم این است که ، من می دانم که این بچه ها اصالت ندارند.) از این رو ، برخی از همان ضربانهای خنده دار را می توانید روی پیانو قرار دهید و آنها به هم ریخته اند. آهنگ های کلاسیک نیز هست. او به عنوان یک بازیگر در مورد موسیقی خوب است اما این کشور این روزها خیلی نامشخص است
نرم افزار pos 534.txt سری Mia برای خانواده ما بسیار عالی است. بچه ها همیشه مشتاقانه می خواهند بازی های میا خود را انجام دهند. آنها راه حل ریاضیات و مادربزرگها را دارند. دو مورد دیسک گیج کننده است ... اما واقعاً بازی را قطع نمی کند. تنها دلیلی که من به آن 5 ستاره نداده ام این است که گاهی اوقات می تواند کمی زشت باشد ... میا در جایی گیر می کند و جواب نمی دهد. ما فقط به یک بازی ذخیره شده در یک نقطه مشابه باز می گردیم و دوباره شروع می کنیم. بنابراین این یک معامله خیلی بزرگ نیست.
نرم افزار neg 504.txt من مجبور شدم این محصول را برگردانم. من یک imac g5 جدیدتر با همه نسخه های X x و به عنوان برنامه ای که کار کرده است دارم. اما اگر این خرید را برای محافظ صفحه ای ، مانند من انجام دادید ، محصول کارایی ندارد. من ایمیل را امتحان کردم و سوالی را در انجمن Allume ارسال کردم ، پاسخی ندادم.
بهداشت منفی 532.txt اگر مسواک برقی با نام تجاری sonipare فیلیپ را دارید ، این واحد را خریداری نکنید ، آنها در اسلات نیستند. من مجبور شدم مین را برگردانم ، و من هزینه حمل و نقل ، حمل و نقل و بازگشت هزینه های حمل و نقل را دارم. اگر فقط یک قلم موی برقی شما بزرگتر از یک مسواک استاندارد باشد ، قطر آن را خریداری نکنید ، مناسب نیست. آنها یک مدل esa302 دارند که با سونیکارت کار می کند ، اما بسیار بزرگتر است
دوربین pos 972.txt من این دوربین فیلمبرداری را به مدت 6 ماه در اختیار دارم. این دوربین فیلمبرداری خوبی است ، استفاده از آن ، آسان برای استفاده به عنوان هدف طراحی ، PC-55 برای استفاده در خانه کافی است فقط یک مورد را می خواهم در اینجا ذکر کنم ، قبل از خرید این دوربین فیلمبرداری ، فکر می کردم که می توانم فیلم را در MS duo با فرمت mepg ضبط کنم و امکان ویرایش پس از ویرایش در رایانه آسان است ، می دانید که یک نوار minidv به رایانه منتقل می شود. با این حال ، هنگامی که من ویدئویی را که در MS ذخیره شده است دوباره پخش می کنم ، خوشبختانه هنگامی که از نوع dv برای ضبط استفاده می کنید ، سرخ رنگ موزاییک بود ، این وضعیت هرگز اتفاق نمی افتد. کیفیت خوب . دکمه یک عکس مطبوعاتی نیز بی فایده است زیرا کیفیت بد آن است
کتاب pos 251.txt کتاب گلوتین جونات کاملاً شبیه چیزی نیست که درباره جنگ ، ترور دولت و نسل کشی خوانده باشید. تور ترسناک های قرن بیستم موضوعی است تا زمانی که براساس مباحث اخلاقی سازماندهی شده و گلور می خواهد اکتشاف کند. این مورد کمی مورد استفاده قرار می گیرد ، اما به نویسنده اجازه می دهد ، به عنوان مثال ، از جنگ جهانی اول تا بحران موشک کوبایی ، پرش کند تا ببیند کدام درسها به طور موقت آموخته شده است و ممکن است در آینده کاربرد داشته باشد. قدرت تجمعی تکنیک پوکر پوستی گلوور بسیار زیاد است. & quot بشریت و نقل قول ترکیبی از تصویر روشن (لزوماً وحشتناک) از * در * بشریت را با یک بحث آگاهانه و روشنگری در مورد چگونگی تغییر رهبران و افراد عادی می تواند بهتر تغییر دهد. به عنوان بررسی ریشه های روانشناختی و وجودی قتل عام و نسل کشی ، نشان دهنده پیشرفت در ریشه های کلاسیک و نقل قول های اروین استاوب ، شرط و شرط است و باید مورد توجه هر دانش آموز تاریخ و سیاست مدرن باشد.
music pos 62.txt من یک طرفدار بزرگ جعبه بازی هستم و در تمام طول روز به مجموعه ای از 3 آلبوم گوش می کنم. من هیچوقت از این خسته نمی شوم ! روب توماس آنقدر صدای قدرتمندی دارد که فقط برای من صدا می کند. اشعار او جستجوی روح است و مستقیماً با من صحبت می کند. چه گروه بزرگی! چه آلبومی عالی! چه عالی موسیقی سواری!
سلامت pos 50.txt من با پوست حساس و ریش سخت لعن می کنم. اگر پوست من تحریک می شود ، می شکنم و بثور می شوم ، بنابراین مجبور هستم که برای تراشیدن با دقت آماده باشم. بعد از سالها آزمایش و خطا ، سرانجام روی یک سیستم کرم اصلاح کننده قرار گرفتم: پاک کننده پوست سفتافیل برای پایه و سپس بوسیدن رطوبت صورتم به عنوان مکمل. برای راحتی بعد از تراشیدن و برای جلوگیری از شکستگی ، از محصولی مانند لوسیون مرطوب کننده بدون عمل روغن و پاک دو عمل استفاده می کنم. با این حال ، پیوند ضعیف تا به امروز ریش تراش واقعی بوده است. با قدرت فیوژن ژیلت ، سرانجام آنرا پیدا کردم. من از ژیلت استفاده کرده ام زیرا آنها در طول جنگ اول خلیج فارس به من تیغ ​​مجانی داده اند (من در آن زمان در تفنگداران دریایی بودم). آنها کار را انجام داده اند ، اما یک سیستم 3 تیغه در نهایت برای ریش و نوع پوست من ناکافی است. طولی نمی کشد که تیغه ها شروع به برش صورت و گردن من کنند ، به خصوص که برای همیشه تغییر تیغه ها را می گیرم. من از کار در یک آینه حمام در محل کار دیدن کردم و لکه های خونی خشک را دیدم (ناگفته نماند از لکه های خون روی یقه من). تراشیدن برقی برای من کار نمی کند - روی پوست من خیلی سخت است ، و حدود ساعت 2 بعد از ظهر سایه پنج ساعت دارم. بنابراین ، هنگامی که دیدم ژیله سیستم جدید 5 پره ای آنها را مورد آزمایش قرار می دهد ، به آن شلیک کردم. من در ابتدا به دلیل مشکلات من در مورد تراشیدن برقی نسبت به جنبه برق شکاک بودم. اما قدرت همجوشی یک استثناء خوشحال است. در ابتدا کمی تلاش کردم که کلاه باتری را از انتها خاموش کند. اما هنگامی که من آن مانور را تسخیر کردم و باتری را در آن جا گرفتم ، تنظیم شدم. یک باتری آآا طول می کشد که به نظر می رسد یک بازه مناسب داشته باشد (نشانگر کم مصرف باتری خوب است). و حتی اگر قدرت همجوشی از آب خارج شود ، هنوز هم می توانید با آن اصلاح کنید. ریش تراش روی صورت من می چرخد ​​، و لرزش احساس خوبی می کند - نوعی مانند وانت در صبح. پنج تیغه واقعا ریش من را میخ می کنند ، و حتی لکه های سخت مانند چانه و خط فک من بدون برش باقی می ماند. من همچنین صاف کننده های تک تیغه ای را در بالا دوست دارم - بسیار مناسب برای عصرانه سوزش های سوزن سوزن من و شستن آن سوت های ولگرد در زیر سوراخ بینی من. تنها مسئله من هزینه تیغه هاست. اما می توانم آنها را طولانی تر از تیغ های 3 تیغه قدیمی دوام بیاورم ، در حالی که هنوز اصلاح بزرگی انجام می شود. و از همه مهمتر ، من به ندرت آن کاهش آزاردهنده را دریافت می کنم (اگر این کار را انجام دهم ، این بیشتر از عجله یا ناخوشایند بودن بیش از هر چیز دیگری است). درنهایت ، نتیجه آن ارزش قیمت بالاتری دارد. قدرت فیوژن ژیل بهترین ریش تراشی است که تاکنون امتحان کرده ام. بسیار توصیه شده
dvd pos 454.txt به طور کلی ، این یک کنسرت بسیار جذاب است. من یک طرفدار بزرگ DT هستم ، و تقریباً مانند همه مواردشان دوست دارم. این عملکرد بسیار خوب است ، اگرچه تنها کار ویژه ای که انجام می دهند ، تکنواز کیبورد سازهای سازنده و جوردان است. به غیر از این که آنها تقریباً آهنگهای خود را پخش می کنند همانطور که در آلبوم می شنوید. اگر کارهای خاص دیگری انجام داده بودند ، می توانست به جای 4 امتیاز از 5 ستاره بدست بیاورد. افراد دیگر از اینکه گروه واقعا در طول اجرای موسیقی وارد موسیقی نمی شوند شکایت می کنند ، اما می گویند که تا آنجا که اتفاق می افتد خوب است. مطمئناً خواننده از پشت میکروفون خارج نمی شود ، به این دلیل که نیمی از زمانی که او را به همراه خودش می کشید ، اگرچه من می گویم گروه به طور کلی به اندازه سایر گروه های فلزی واقعاً وارد آن نمی شوند و به همین دلیل احتمالاً به همین دلیل هستند. نمایش فیلم در صفحه های پشت سر خود را داشته باشید. ویژگی های ویژه نیز بسیار خوب هستند ، اما من این کنسرت را فقط برای آن ها نمی خریدم ، فیلم های پشت صحنه و چیزهایی از آن طبیعت عالی هستند اما به خودی خود یک دی وی دی خوب نمی کنند. به طور کلی ، فکر می کردم خیلی جالب است ، و اگر دوست دارید تئاتر رویایی یا فقط نوع موسیقی آنها را بخواهید ، آن را بخرید.
سلامت pos 81.txt سر برس برس جایگزینی لازم برای حفظ بهداشت دهان و دندان با مسواک برقی چرخشی براون. من قیمت آمازون را برای این کالا ارزان تر از کلوپ Costco یا باشگاه سام می دانم! ! !
نرم افزار منفی 718.txt این مجموعه نرم افزار قول می دهد همه کارها را روی زمین انجام دهد ، اما به ما نمی گوید چگونه. هیچ پرونده راهنمایی مفیدی وجود ندارد. هیچ آموزش یا دستورالعمل در وب سایت وجود ندارد. و پشتیبانی نرو شوخی است (فقط سعی کنید از طریق آن پیام دریافت کنید). من نمی فهمم چگونه شرکتی که با بهترین برنامه رایت در بازی شروع کرده است به این موضوع فرو رفته است
دوربین pos 644.txt این سه پایه به موقع و در شرایط خوبی وارد شد. اما من مجبورم "وظیفه سنگین" را در نقل قول ها قرار دهم زیرا این مورد بیشتر برای آماتورها است و از پلاستیک نیز ساخته شده است. وزن شما می توانید بر روی آن محدود کنید. با این حال این کار را برای عکاس آماتور یا فیلمبردار خوب انجام می دهد
موسیقی neg 666.txt اگر بلوز ندارید ، این رکورد آنها را به شما می دهد. به طور عام ، این یک نکته است
منفی 484.txt سلامتی (ساخته شده از پلاستیک ارزان است. با صدای بلند ایجاد کنید. سوئیچ از هفته 2 که من گرفتم خاموش شد.
camera neg 220.txt من فهمیدم این محصول خیلی ضعیف ساخته شده است .... همگی یک قطره روی زمین است و درب باتری دوربین شکسته شده است و آن هم برای دوربین است .... این یک دوربین دوستانه برای بچه ها نیست اصلاً
سلامتی منفی 263.txt پول خود را در این اندازه هدر ندهید. پیش بروید و حوله 19 39 39 را بگیرید. جذب خوب است اما هیچ راهی وجود ندارد که به دور سر قرار گیرد. همچنین ، من مطمئن نیستم که با ضربه محکم و ناگهانی وصل شده چه کار کنم
Health pos 907.txt طعم عالی دارد ، و این برای یک تمرین با وزنه معمولی مثل من خوب است
كتابها pos 240.txt (از زماني كه اين كتاب را پذيرفتم از آن زمان تا كنون آن را گردآوري كرده ام و از آن زمان براي ارجاع از آن استفاده مي كنم. آرزو مي كنم كه زودتر در حرفه دانشگاهي من به اين كتاب معرفي شده باشم ؛) شالوده هاي خوبي را براي اصول اساسي فراهم كند. برای گیر کردن ایده ها نیز خوب است اگر گیر کرده باشید. رابین ویلیامز نیز خوب می نویسد ، و آنرا سرگرم کننده و آسان خواندن می کند (مثل همه کتاب های او) .این عنوان را به شدت توصیه می کنم
music pos 88.txt ... سرگردان در خوابگاه ها در دهه 1970 این یکی از آلبوم هایی بود که در مجموعه همه بود. معمولاً خیلی نزدیک جلوی پشته رکورد بود. هر بار که می شنوم که گشودن ریف گیتار از reelin 'در سالهایی که سر می زنم به مکان بسیار زیبایی در زمان تبدیل می شوم. اگر امیدوارید که تکامل موسیقی پاپ / راک ما را درک کنید ، باید با این ضبط صمیمی شوید!
نرم افزار pos 237.txt این یک بازی فوق العاده بود! ساعت خوب و بازی خوب. رمز و راز جالب و شخصیت های جذاب. فرصتی برای تعامل با زندگی آبزی یاد گرفتم که چگونه یک جیپیاس و رادیو ژامبون کار کنم. خیلی سرگرم کننده بود . پازل ها ترکیب خوبی از سطح و سطح توانایی ها بودند. معماهای کلمه ، پازل های مکانی ، موارد حل مسئله من می توانم این بازی را کاملاً توصیه کنم
کتاب منفی 20.txt این کتاب با داستان شماره معمول متفاوت بود. صحنه های سوختگی بیش از حد گرافیکی و صحنه تجاوز نیز گرافیکی بود. اگر می خواهید عاشقانه باشید ، این را پرش کنید. همچنین به نظر می رسید برای تنظیم این کتاب برای همیشه طول بکشد
camera pos 281.txt من همین ماه پیش این دوربین را گرفتم و از آن راضی هستم. با وجود اندازه آن ویژگی های بسیاری دارد. و برای نقطه و شلیک می توانم بگویم این یک خرید عالی است ، قابل مقایسه با سایر دوربین های بسته بندی شده قدرت ، حتی گاهی عکس های بهتری نیز می گیرد. اما من فقط مجبور شدم که آن را 4 بدهم زیرا فکر می کردم می توانم با آن کار بیشتری انجام دهم. اما شما با تنظیمات کار زیادی ندارید زیرا دارای تنظیمات پیش فرض خاص برای شرایط خاص است. اما بیش از همه این یک دوربین عالی است. اگر دقیقاً بعد از گرفتن عکسهای عادی هستید و چیزی براق می خواهید ، این قطعاً خرید خوبی است.
music pos 636.txt این رکورد از میانه دهه 50 ضروری است. خواننده عالی ، نوازندگان بسیار خوبی و ضبط عالی. این سابقه هنوز شگفت انگیز است و به نظر می رسد با توجه به کیفیت ضبط و مسترینگ بسیار مدرن به نظر می رسد. من این رکورد را به همه فن های راک اند رول توصیه می کنم
کتاب منفی 991.txt اگر کالج عالی برای این کار را نیازی به cpne نبود ، من آن را می گرفتم و آن را از بالاترین پلی که می توانستم پیدا کنم ، پرتاب می کنم. به طرز وحشتناکی گیج کننده ، معنی ندارد ، و نمی توانم درک کنم که این چگونه به عملکرد بالینی شما کمک می کند. تنها ویژگی بازخرید این است که عالی است که به شما اجازه نمی دهد در این مقاله بنویسید ، بنابراین من نسخه جدیدی از این را برای فروش به برخی از دانشجویان پرستار فقیر خواهم داد. منظور من به نظر نمی رسد خشن ، اما این کتاب آسان نیست برای استفاده ، گیج کننده است ، و متناقض است
نرم افزار pos 861.txt اگرچه ممکن است برخی از ابزارهای یکپارچه نرم افزارهای نرم افزارهای مالی یا نرم افزارهای مالی دیگر را نداشته باشد ، اما پول MS همچنان به عنوان بهترین نرم افزار ورود به سطح ژانرهای خود و بهترین ارزش برای پول است. به ویژه قابل توجه سهولت ادغام آن با ابزارهای بانکی آنلاین خود برای ایجاد یک فروشگاه متوقف برای نیازهای مالی شماست
Books pos 295.txt من این کتاب را برای سن 8 و 10 ساله ام خریدم تا در حالی که ما در خارج از کشور در اروپا زندگی می کنیم در مورد تاریخ آمریکا اطلاعات بیشتری کسب کنم. من وقتی شروع به خواندن داستانها کردم بیشتر از این خوشحال شدم و دریافتم که آنها عاشق کتاب هستند! از سفر لوئیز و کلارک به مرد Pac ، این داستان ها به اندازه کافی جالب و موجز هستند تا علاقه بچه های من را جلب کنند.
health pos 529.txt این توزیع کننده آسان است و هر بار که نصب شده کاملاً کار می کند. پس از پر کردن درایو ، پمپ های مختلفی را برای محصول در نظر گرفت اما پس از آن در اولین فشار دکمه بیرون می آید. در دوش من بسیار راحت بوده است و دیگر بطری های شامپو در تمام حمام وجود ندارد! این همچنین در شامپوی من صرفه جویی می کند زیرا بچه ها فقط دو بار دکمه را فشار می دهند تا به جای ریختن شامپو از بطری ها و استفاده بیشتر از آنچه نیاز دارند ، مقدار مورد نیاز آنها را رها کنند.
کتاب pos pos 448.txt این یک نسخه خوب کم حجم و سخت از پنج رمان دازیل همت است ، که او بین سال های 1929 و 1934 نوشت. یک جانباز آژانس کارآگاه پینکرتون در چندین شهر ، همت آشنایی صمیمی خود را با کلاهبرداران ، کم زندگی ، برقرار کرد. و جنبه ابتدایی زندگی به داستانهای کارآگاه سخت و جوشان سخت. این زمانی بود که فساد شهری حاکم بود و کارآگاهان خصوصی ، روزنامه نگاران و افسران پلیس اطلاعات را به اشتراک گذاشتند. دو مورد از این رمان ها ، و به نقل از "Maltese falcon" و "کلید شیشه ای" و "نقل قول" کلاسیک های آمریکایی هستند. دیگری ، و نقل قول "مرد نازک" و نقل قول ، الهام بخش یکی از فرانچایزهای محبوب فیلم هالیوود است. رمان های همت ، حجاب برتری را از خرده فرهنگ هایی که در آن ها اتفاق می افتند ، مرتکب خشونت برهنه ، فساد و بدبینی گسترده می شود. اما آنها خواب نیستند. اعتقادات تیز نثر ، و قهرمانان در حالی که شنا در آن شنا می کنند ، از فساد جدا می شوند ، در آیین نامه های رفتاری خود ثابت قدم هستند ، ایدئولوژی های نمادین آنها ریشه هایی کاملاً مطمئن در واقع گرایی دارند. این پنج رمان قبل از انتشار به عنوان رمان به صورت سریال در مجلات ظاهر می شدند. & quot ؛ مرد نازک و نقل قول برای اولین بار در & quot؛ قرمز & quot ؛ به نظر می رسد ، دیگران در & quot ؛ ماسک سیاه و & quot. & به نقل از "falcon" و "نقل قول مالت" (1930) و "کلید شیشه ای" و "نقل قول" (1931) بی عیب و نقص هستند. & quot؛ falcon & quot ویژگی های ویژگی خصوصی کارآگاه سم ، یک فتال زنانه مقاومت ناپذیر ، و تعقیب بی رحمانه یک مجسمه طلای باستانی است. آخرین صفحات کتاب برخی از سخت ترین و بدبینانه ترین داستان های داستان هستند. و آنها درخشان هستند & quot ؛ کلید شیشه ای و نقل قول ، فساد سیاسی را که منجر به فاجعه شخصی در یک شهر بی نام آمریکایی می شود ، کشف می کند. عجیب و غریب ، کارآگاه مرد دست راست یک رئیس جرم است. و & quot ؛ برداشت و & quot ؛ قرمز & quot ؛ (1929) ویژگی های ماجراهای محبوب ترین کارآگاه همت ، اپل قاره ، در شهری به نام personville ، و یا سیل سمی برای کسانی که آن را بهتر می شناسند ، است. کارآگاه همیشه بی نام برای آژانس کارآگاه قاره ، خود را مسئول پاکسازی یک شهر مین می داند که با خشونت و جنگ اوباش اداره می شود. بند آغازین رمان سزاوار است که چندین بار خوانده شود. و
 نقل قول مرد نازک و نقل قول (1934) تلاشی برای طنز در میان پوسته های فوقانی خون آلود و خونگرم خونگی یورک است. طنز سخت جوش در مفهوم جالب است. اما من می فهمم که شخصیت های این رمان بسیار ترسناک تر از خنده دار هستند ، و سبک همت در این مرحله رو به زوال است. حداقل بدگویی مشخصه او نبود. & quot the dain durs & quot (1929) یکی دیگر از رمان های قاره قاره است. این یکی ملودراماتیک ، پوچ است و مطابق با استانداردهای معمول همت نیست. طرفداران همت باید از دست ندهند ، اما دیگران ممکن است آن را بی معنی جلوه دهند. من رمان ها را به ترتیب کیفیت نزولی توصیف کردم. & quot رمان های کامل و نقل قول ، آنها را به صورت زمانی سازماندهی می کند. پنج رمان چیزهای زیادی برای بسته بندی در یک کتاب است. اما & quot ؛ رمان های کامل و & quot ؛ شبیه به توقف درب نیست. این در واقع اندازه دستی است. چاپ خیلی کوچک نیست ، اما صفحات کاملاً نازک هستند. ویراستار استنلی مارکوس ، منتقد ادبیات و ستایشگر مکرر کار همت ، شامل شرح هایی در مورد زندگی همت و چندین صفحه یادداشت در مورد این رمان ها در پشت کتاب است. زمانشناسی آموزنده است و کلیه وقایع ظاهرا مهم در زندگی همت را ارائه می دهد. یادداشت ها بیشتر تعاریف محاوره ای است که در رمان ها استفاده می شود ، که مفید هستند. یادداشت ها همچنین حاوی مقدمه ای برای & quot ؛ شاهنامه مالتی و نقل قول ، نوشته شده توسط همت در سال 1934 است ، که در آن او ریشه شخصیت های آن رمان را توضیح می دهد. کاملاً جالب است. برای کسانی که ترجیح می دهند این رمان ها را جداگانه بدست آورند
camera neg 677.txt این دوربین فیلمبرداری به خوبی کار کرد ، اما من دو شکایت با آن داشتم. 1. در آهنگ صدا می توانید صدای سر ضبط کننده را که به جلو و عقب در حال حرکت است ، بشنوید ، مانند یک دارکوب به نظر می رسد. این به تنهایی آن را غیرقابل قبول و یا کاری را که می خواستم انجام دهم انجام داد. 2. من فیلم با کیفیت بالا می خواستم ، اما از آنجا که روی یک دیسک دی وی دی کوچک ضبط می شود ، فیلم قبل از ضبط بر روی دیسک فشرده می شود. این باعث از بین رفتن جزئیات در تصویر می شود ، به خصوص اگر می خواهید آنرا ویرایش کرده و ویدئویی را که باید انجام دهم دوباره تنظیم کنید. اگر شما فقط می خواهید یک دوربین دی وی دی کوچک را ضبط کند که می توانید در یک دستگاه پخش دی وی دی بازی کنید (و همه بازیکنان دی وی دی دی وی دی های کوچک را بازی نمی کنند) ممکن است این دوربین قابل قبول باشد. من آن را برگرداندم و یک دوربین فیلمبرداری پاناسونیک pv-gs35 minidv که از نوار کاست minidv استفاده می کند ، خریداری کردم. کیفیت فیلم بسیار بهتر است زیرا فشرده نشده است و هیچ صدایی از درایو نوار نیست
dvd neg 332.txt من به سختی می توانم دوباره تصور کنم ... تجسم ... از کلاسیک کودکانه - در حالی که طراحی مجموعه و fx ویژه ای هستند ، طبق معمول برای یک فیلم بورتون تایم ، فیلم واقعی تماشای آن سخت است. چرا ؟ "عملکرد" ​​depp پر از کنه و کنش گرایانه ، خاموش ، صاف ، خود جذب و در آخر ، یک نت است. به جای سرگرم کننده تر از نسخه اصلی ویرلر ژن 1972 ، فیلم بورتون ترسناک تر از فانتزی است ، غالباً بی رحمانه و سادیستانه از نظر دور بودن از کرایه خانوادگی. در حالی که درباره قسمت بورتون مشکوک هستید ، این محصول نهایی را تماشا نمی کند. این یک شعار مارپیچ تلخ ، ناامیدکننده و رو به پایین است. نه خیلی سرگرم کننده برای تعطیلات ، متعجب؟ او مانند بسیاری از شکست های بزرگ و گران قیمت دیگر بورتون ، او می داند چگونه دنیایی متقاعد کننده ایجاد کند ، اما هیچ سرنخی برای چگونگی جمع کردن آن با شخصیت ها و موقعیت هایی که با آنها شناسایی می کنیم و یا می تواند کمتر به آنها اهمیت دهد. نتیجه نهایی فیلمی است که مانند یک کنجکاوی شکننده و فاقد مهر و موم شده روی قفسه - زیبا از دور به آن نگاه می کند ، اما سخت به هم وصل می شود ، بسیار کمتر با آن درگیر می شوید. چه هدر دادن میلیون ها $ از استودیو
camera pos 518.txt (تحویل بسیار سریع. هدیه ای برای دختر من. او آن را دوست دارد. من فکر کردم قرار بود کارت عکس رایگان دریافت کنیم اما این کار را نکرد. واقعاً لازم نبود. نمی دانستم که هنوز هم با آن بازی می کنیم و داشتن من دوست دارم که ضد آب باشد
من چند سال است که از فایروال zonlabs استفاده کرده ام. خوب کار میکنه من برای مجموعه امنیتی نمی توانم همین را بگویم. عملکرد آنتی ویروس تعاریف را به روز نمی کند و پشتیبانی فنی zonelabs می داند که آنها مشکلی دارند. آنها در حال کار بر روی آن هستند اما هیچ تاریخی برای رفع این مشکل وجود ندارد. تا زمانی که همه اشکالات برطرف نشود این نرم افزار را خریداری نکنید.
کتاب pos pos 906.txt من با جلد دوم ، کتاب ماموت از whodunnits تاریخی بیشتر شروع کردم ، و از آن لذت می بردم که بیرون رفتم و یک نسخه از این نسخه را نیز گرفتم. من از فاصله زمانی تنظیمات داستان خیلی دوست داشتم ، و بهترین قسمت رمز و راز بود که بیش از 2000 سال پیش نوشته شده بود! عالی برای افرادی که اسرار داستان کوتاه را دوست دارند ، و به عنوان اصلی برای نویسندگان ممکن است شما دوست داشته باشید
camera neg 603.txt (دوربین سری dsc همه دارای نقص تصویرگر سی سی دی است که پس از استفاده از دوربین به مدت 2 یا 3 سال از صفحه خالی می ماند. (یک جستجوی گوگل انجام دهید. شما می دانید چه اتفاقی افتاده است.) سونی این سالها مشکل را می دانست پیش از این ، اما از رفع آن امتناع می ورزند ، آنها منتظر خواهند ماند تا دوربین از بین نرود و 300 دلار برای رفع آن شارژ شود. این همان اتفاقی برای dsc-f717 من است. سونی باتری لپ تاپ خود را به یاد نمی آورد؟ سونی هرگز مشکل خود را برطرف نمی کند ما مشتری مجبوریم برای اشتباه خود بپردازیم.
Health pos 737.txt من این آهن را خریدم و نمی توانم شادتر باشم. اندازه و وزن مناسب است. صفحات غیرقابل کنترل بزرگ نیستند ، خیلی سریع گرم می شود - در کمتر از 60 ثانیه صحبت می کنیم. موهای کوتاه ، موجی و درشت دارم - در عرض 5 دقیقه صاف و ابریشمی است. hai یک مارک تجاری است که در بسیاری از سالن ها مورد استفاده قرار می گیرد و همه به دلایلی رخ می دهد. اگر همین آهن را در سالن خریداری کردید ، می توانید به راحتی 150 دلار به بالا در کانادا پرداخت کنید ... بنابراین من این قیمت را یک معاملات عالی می دانم
camera neg 809.txt من آن را مستقیماً از بسته خارج کردم و برای شارژ آن را وصل کردم. شارژر هرگز به "سبز" نرسید ، اما باتری چند ساعت بعد گرم شد و ذوب شد. خدمات مشتری بهترین من نبودم. همین اشتباه را نکنید ، به دنبال باشید
music neg 528.txt این همان کول کول است که دکتر را خلق کرده است. هشت ضلعی ، دکتر dooom ، و الویس سیاه؟ & quot spankmaster & quot نمایانگر رگرسیون انرژی خلاق است. به نظر می رسد کیت تصمیم گرفت که یک روز صبح بخواهد رکورد کند و به طرز غریبانه آهنگ های مختلفی را به هم ریخت. این حاوی کمی از نبوغ سی دی های اولیه وی است. به استثنای یک آهنگ چند زوج (& درخشش جواهرات & quot؛ و نقل قول blackula & quot) ، این آلبوم stink می شود
dvd neg 163.txt بخش ab دی وی دی خوب است ، اگرچه من از طریق یو پی اس های گرم به سرعت جلو می روم و فراز و نشیب های خنک را با هم می پرسم. تمرین buns به جز مجموعه اول به اندازه کافی چالش برانگیز نیست. مورد آخر یک تمرین مرحله ای است بنابراین اگر کاری را ندارید که بتوانید در آن قدم بردارید ، این کار را نمی کنید. خود دی وی دی بسیار حرفه ای انجام نمی شود. اشتباهات غلط ، هنگام صحبت با مخاطب به دوربین صحیح نگاه نمی کند و اغلب سخنان او را اشتباه می کند. ABS از فولاد ، نان از فولاد ، به هیچ وجه
music neg 615.txt بهترین صحنه در این فیلم صحنه رستوران ایتالیایی با جین Garofalo است ، با استفاده از یک qua randy سخت به عنوان فویل او هنگامی که او او را نادیده نمی گیرد. این تنها صحنه ای است که باعث خندیدن من شد. صحنه با پدر پلیبوی که سه زن در خانه خود دارد و دیگری كه قبل از شام بیش از حد دوست دخترش در تحت تأثیر قرار دادن بچه های كوچك قرار نمی گیرد ، ضعیف است. پدر playboy جالب نیست ، و این شخصیت واقعاً نباید یکی از سه تفنگدار این فیلم بود. پدر دیگر ، مجدداً ، تماشای آن ناراحت کننده است. صحنه شام ​​او با دخترش خوب است به این معنا که نشان می دهد یک پدر غریب چگونه می تواند با دختر نوجوان خود باشد ، اما تماشای آن نیز ناراحت کننده است. صحنه بعد ، هنگامی که دخترش ناگهان او را دوست دارد ، در خانه درختی واقعاً باورنکردنی است. واقعیت این است که دختر خاص آن چیزها را به پدرش نمی گوید. او او را دوست ندارد. او اصلاً به او احتیاج ندارد. او با او انجام شده است. کمی احمقانه در مورد کوئید رندی که یک ستاره نمایش استعدادیابی است بعد از اینکه وارد برنامه گفتگوی روبرو شد ، گنگ است. این اتفاق نمی افتد اگر می خواهید کارتونی بنویسید ، برادران هشدار دهنده بگیرید تا آن را برای شما ترسیم کنند. دونده جاده را در آن داشته باشید ، یا اشکالات اسم حیوان دست اموز. در پایان ، فیلم با غذای راحت و توصیه های بی معنی برای دوست داشتن بچه های خود ، غذای راحتی را در اختیار ما قرار می دهد. واقعیت این است که بچه های شما در جوانی به پدرشان به عشق عشق می ورزند ، اما به محض رسیدن سن خاصی ، به رقم دو رقمی ، شما تمام می شوید. بابا فقط از این به بعد منبع پول می شود. بچه ها در نوجوانان و بیست سالگی خود را نمی خواهند یا به پدر پول دیگری می خواهیم. به طرز جالبی ، من این فیلم را در روز پدر دیدم. برای خلاصه کردن کل فیلم ، garane garane از جین خنده دار است ، شبه ریز ریز نوع تماشای راحت است اگرچه فیلمنامه در انتهای دم کمی احمقانه می شود و دو سکوی نر دیگر فقط خفیف آزار دهنده است. فیلمنامه هیچ چیز ارزشمندی درباره موضوعی که مطرح کرده است نمی گوید. اما حداقل یک موضوع است. درمورد اینکه چگونه پدر در خانواده اش قرار می گیرد ، در معرض قرار گرفتن در معرض غذا قرار می گیرد
Books neg 13.txt من با داوری که گفت این کار خسته کننده است موافقم. به نظر می رسد روث در تلاش است جلوه دادن فیلیپ راث و نه شخصیت ها. او ادامه می دهد و توصیف احساسات قریب الوقوع زوکرمن برای "سوئد" را ، بدون اینکه به ما اطلاع دهد که سوئدی واقعاً چیست. روث باید به شخصیت ها اجازه دهد داستان را بازگو كنند یا سعی كنند كه از روایت كمتری در روایت خود استفاده كنند. به جایی می رسد که خواننده علاقه به اتمام کتاب از دست می دهد. من عاشق طرح علیه آمریکایی بودم زیرا بیشتر شخصیتی بود تا اینکه درباره فلسفه تاریخچه روزگار فکر کنم
music neg 992.txt اگر پول کم دارید ، این c.d را خریداری نکنید. پشیمان خواهید شد اما اگر می خواهید از شركت هدیه یا چیز دیگری كنار بیایید ، كیفیت خوبی دارد ، مخصوصاً دکتر. شر و نقل قول فقط دو نفر از ما & quot. واقعاً این یک آلبوم خوب نیست ، زیرا دو قسمت آشغال است. من هنوز هم آنرا گوش نکرده ام
نرم افزار pos 438.txt این یک برنامه عالی خواهد بود که خانواده ما در تولید عکس ها و فیلم های خارق العاده سود خواهد برد
دوربین pos 761.txt این D-200 من را به سطح نهایی برد ... سرمایه گذاری عالی ... 2 تا 3 روز رفت در حالی که در تعطیلات بودم در حالی که روزانه 4 گیگ را شلیک می کردم در روز ... اجازه می دهد تا برای استفاده از aa در خرج کردن. دوست دارم که. .
موسیقی neg 906.txt من عمیقا عاشق موسیقی جونی میچل هستم. به همین دلیل است که من نیاز به هشدار دادن به شما دارم ، تا قبل از شنیدن این آلبوم از اینکه خیلی زود مشتاق این خیابان آلبوم هستم منصرف شوید (همانطور که من احمقانه عمل کردم). واقعیت این است که بسیاری از مردم انرژی زیادی را صرف تحسین آن می کنند (یک جونی بالغ جدید! بازگشت به ریشه ها! یک آلبوم درخشان آکوستیک! و مزخرفاتی از این قبیل ...) که دیدن آن بسیار ناامیدکننده و ناامیدکننده است (خوب ، بشنو) که جونی از 15 سال گذشته از موسیقی احمقانه و بی فایده خود تغییر نکرده است (به جز "سگ خوردن سگ" که فوق العاده است ، اما فقط از دیدگاه متن ترانه - از نظر موسیقی این یک فاجعه دهه 80 است). این اولین آلبوم جونی میچل است که من گوش دادن به خواب آلودگی را احساس کردم. خوب ، برخی اشعار کاملاً خوب هستند ، اما هیچ چیز با جونی دهه های 60 و 70 مقایسه نمی شود. بنابراین ، من واقعاً به این نکته توجه نمی کنم: برای من چنان آشکار است که او چیزی برای گفتن ندارد (مواجهه با واقعیت چقدر دردناک است!) ، بنابراین ، چرا باید همه شما را تحسین کنید؟ فقط بخاطر کاری که در گذشته انجام داده؟ خوب ، بگذارید بگوییم که او بزرگترین خواننده ترانه نویس نسل خود بود (طبق گفته من ، خیلی بهتر از باب دیلان) و بگذارید به خاطر همین ستایش کنیم. اما من واقعاً نمی توانم بپذیرم که ما هنوز او را در هر کاری که انجام می دهیم متلاشی می کنیم ، حتی اگر آنچه او انجام می دهد موسیقی خسته کننده و مسطح وانمود کند که هنر است. من می خواهم به شدت شما را از خرید این آلبوم (و هر چیز دیگری از سال 1982 تا کنون منصرف کنم - به جز همانطور که گفتم "سگ بخور سگ"). اگر هنوز سعی می کنید خود را از طریق موسیقی الهی جونی میچل معرفی کنید ، از دهه 60 و 70 هر آنچه را می خواهید امتحان کنید. واقعاً ، هر چیزی سعی کنید با ذهنیت آزاد باشد و اجازه دهید موسیقی او از رگهای شما جاری شود. شما باید آماده باشید ، زیرا این می تواند بسیار خطرناک باشد: هنگامی که او را می شناسید ، هرگز به او اجازه نمی دهید که از روح شما دور شود
health pos 823.txt (یکی از بهترین خریدهایی که من ساخته ام ، کار با آن آسان است و موها را مستقیم و براق می گذارد ... فوق العاده است
books pos 473.txt (این کتاب بینش های زیادی در مورد روش های مختلفی دارد که "سرعت زندگی و یادگیری" از زمان انقلاب علمی شتاب گرفته است. به عبارت دیگر این کتابی است که می تواند در مورد این مسئله بسیار فکر کند. این بدان معناست که با توجه به افزایش گسترده اطلاعات در دسترس ما ، افزایش عظیم "گزینه های احتمالی" برای توجه ما ، که احتمالاً ذهنمان را از بینش ها به سرعت دور می کنیم تا حتی آنها را جذب نکنیم. پاسخ واضح به چنین سد مهمی بر آگاهی ما ، عقب نشینی است. و هنگامی که همه آنچه را که در اطراف ما اتفاق می افتد را عقب می کشیم و می بندیم ، ما شروع به تلاش می کنیم و قدم و قصه ای از خودمان را در درون خودمان قرار می دهیم ، سریعتر مجبور می شویم. من فکر می کنم یک جلد همراه ، یا شاید یک جلوه متناقض برای همه فعالیتهای انسانی نوشته شود که ممکن است به کمک آن "کندتر شدن در آنها" باشد ، نوشته می شود و باید همراه باشد. آ توصیه ها و توصیه های چگونگی دور ماندن از زندگی ما ، این هجوم های به ظاهر بی پایان که زندگی ما را با ریتم خود مختل می کنند. "آهسته دوید ، به آرامی اسب های شب"
نرم افزار pos 658.txt من سالهاست که از آنتی ویروس MCafee استفاده کرده ام و محصولی عالی است. من این بار مجموعه را خریداری کردم و فهمیدم که به شما امکان نمی دهد یک فایروال متفاوت (zonealarm) در پرونده من اجرا کنید. این تنها منفی است که تاکنون پیدا کرده ام. فایروال mcafee تاکنون کافی به نظر می رسد
health pos 540.txt من دو مورد از این محصول را قبل از خواب می گیرم و این باعث آرامش من می شود و به من کمک می کند تا بخوابم
music pos 197.txt این سی دی واقعا کلاسیک است و یکی از موارد مورد علاقه من در همه زمانها است. دوستش دارم
سلامتی 394.txt من دو جعبه از این پوشک های لوزی (که این 448 پوشک است!) خریدم و مطمئناً آرزو می کنم کمی بیشتر برای swaddlers pampers خرج کرده باشم. این پوشکها از بالا نشت می کنند زیرا در زبانه ها یا هر جای کمر هیچ گونه الاستیک ندارند. حتی پوشک های کروگر عمومی دارای بندهای کمر الاستیک هستند! من فقط ناراحتم که مجبور شدم برای این مدت طولانی از این پوشک های خنده دار استفاده کنم! من همچنین فکر می کنم آنها کوچک اجرا می شوند ، بنابراین احتمالاً حتی از همه آنها استفاده نمی کنم. چه زباله ای! تنها نکته خوب در مورد این پوشک ها قیمت است ، اما ، من اکیداً توصیه می کنم اگر پول مسئله ای باشد ، فقط به جای مارک فروشگاه خود بخرید. پ. من هم هاگی را دوست ندارم زیرا پاها را بیرون می کشد! پیدا کردن پوشک خوب سخت است
کتاب های pos 707.txt نامه های عاشقانه مفهومی بسیار ساده دارد: دو نفر که در بخش های جداگانه ای از صحنه نامه می خوانند ، نامه هایی را می نوشتند که به یکدیگر می نوشتند. آنها هرگز به یکدیگر نگاه نمی کنند. اما درون این نامه ها آنقدر طنز ، عشق و حقیقت وجود دارد که این نمایش شما را با لذت لذت می برد. من این نمایشنامه را همانطور که در حال جستجو در کتابفروشی بودم خواندم. من فقط می خواستم دو صفحه اول را بخوانم از آنجا که من در مورد آن بسیار شنیده ام. بعد از صفحه سه ، من نمی خواستم آنرا فروگذار کنم. اکنون من آن را برای یک دوست می خرم. فکر نکنید این نمایش یک مجموعه مضحک از گفتگوی دختران اهلی یا حتی علوفه های عاشقانه و رمان است. اگر تا به حال عاشق بوده اید ، بخش هایی از خود را در این مورد خواهید شناخت. همیشه به شخصیت های خوب ترش صادق است ، و این همان چیزی است که باعث می شود تا پایان بسیار دلگیر باشد
دوربین neg 376.txt این باتری تنها حدود یک ساعت زمان پخش را در دستگاه پخش قابل حمل DVD7 / 7x قابل حمل Philips pet724 7 "به من می دهد. و اگر خاموش باشد آن را شارژ نمی کنید
کتاب pos pos 318.txt در ابتدا ، من این کتاب را هضم دشوار کردم زیرا به نظر می رسید در مسیری قرار گرفته است که با اعتقادات من به عنوان یک مسیحی و یک کاتتر در کلیسای کاتولیک ، درگیر مناقشه ای بود. با این حال بخشی از من نیز به شدت جذاب و مجذوب داستان شدم ، به خصوص که من به عنوان یک متخصص بهداشت روان کار می کنم. همانطور که من به خواندن ادامه می دهم ، فهمیدم که این اصلاً مقدس نیست بلکه داستان ایمان و امید کلی است ، در حدی که یک مادر برای محافظت از فرزند خود و از سرشتی رسانه ها می گذرد. من علی رغم سابقه گذشته او در مورد تجزیه عصبی ، از قدرت ماریا در این درگیری نشان دادم. و من روشی را تکامل می دهم که شخصیت ian از یک شخص دلسوز و خسته کننده به یک مرد دلسوز و اخلاقی تر تکامل می یابد. شخصیت های ثانویه همه فوق العاده بودند ، به ویژه مادر ماریا و وکلا در هر دو طرف. فکر کردم یکبار دادگاه یکی از جالب ترین قسمت های داستان بود. مانند همه کتابهای پیکول ، این یک رمان عمیق و سنگین بود که به راحتی از طریق آن نسیم نمی شد ، اما قطعاً یک کتاب قانع کننده و عالی برای خواندن بود!
dvd pos 346.txt در حالی که مطمئناً بهترین کنسرت مربای مروارید نیست بلکه بدترین نیست. دیسک اول کمی آهسته شروع می شود. اما شما با شنیدن آهنگ مانند "در درخت من" و "ایمان کامل" بحث نمی کنید. نکات برجسته عبارتند از: کاپیتان قایق عشق ... یک بازکن خوب. مطمئناً یکی از بهترین آهنگهای ضد شورش در درخت من ، یکی از آهنگهای pj مورد علاقه من نیست. نه به اندازه نمایش های تور 2000 جالب اما هنوز هم عالی. حقیقت را جلب کنید. شاید یک کمال تکنیکی عالی نباشد بلکه دلپذیر و پرشور باشد. پوشش خوب جان لنون. حتی جریان همیشه عالی چرخش سیاه را چرخش دهید ... گروه بعد از این اجرا درخشان شروع به فعالیت بیشتر می کند. راه خود را کوتاه کردم ... فقط یک آهنگ آهسته عالی. نفس به نظر من بهترین عملکرد نمایش ... خیلی عالی تاج خارها من واقعاً این نسخه آهنگ را دوست دارم ... خوب بازی کردم که فکر می کنید باید آن را بخواند یا نه. بابا اوریلی آهنگ کلاسیک "چه کسی" عملکرد عالی فقط سعی کنید در طول این یکی بنشینید. من این دی وی دی را به هرکسی که طرفدار مربای مروارید است پیشنهاد می کنم ، اما اگر اینطور نیست ، من ابتدا با برخی از آلبوم های استودیویی آنها شروع می کنم.
health pos 521.txt و اکنون یک کلمه از لینچ david است ، همانطور که دکتر Stockwell به عنوان پزشک jinh در dune گفت: "دندان. tooooootttttth. به یاد داشته باشید دندان." به طور جدی ، دختر من عاشق دورا کاشف است و اهداف من این است او را بیش از دو دقیقه مسواک زد. من این مسواک برقی کاوشگر باتری اکسپلورر را در این دورا خریداری کردم و او این کار را انجام می دهد. بازی تنظیم . همخوانی داشتن . بهترین پولی که تا به حال برای رضایت همزمان کودک و والدین خرج کرده ام. وقتی این مدل را روی انگشت ام آزمایش کردم ، از اینکه چقدر قدرتمند برای یک واحد اندازه کودک است ، تعجب کردم. این مسواک برقی با قاطعیت لثه های کوچک او را از جمجمه اش بر نمی دارد ، اما مسلماً دندان ها از شستشوی خوبی برخوردار می شوند. عمر باتری خوب نیست ، من تخمین می زنم که حدوداً ½ پوند برای هر بار مسواک زدن دندان هایش هزینه کند. ارزش آينده آن هزينه به مراتب كمتر از صورتحساب هاي دنداني است كه در غير اينصورت داشته ام ، بنابراين اين يك واحد پس انداز پول است. اگر فرزند شما در یکی از اعضای محفل دورا است ، این یکی از موارد بهتری برای داشتن آن است
دوربین من 585.txt باید بگویم که من واقعاً می خواستم این دوربین را دوست داشته باشم. عکس های خوبی می گیرد و لنز فوق العاده گسترده ویژگی خوبی دارد. کاملاً جمع و جور است و صفحه نمایش خوبی دارد. این نرم افزار از نظر منطقی خوب است و نمایش خوبی به رابط کاربری دارد. چرا 2 ستاره؟ خوب در اینجا چیزهای بد است: 1) در اولین محموله ای که کردم ، حالت عادی (زاویه غیر فوق العاده) کار نمی کند. تصاویر مورد علاقه و تقریبا غیرقابل تشخیص بودند. تصاویر فوق العاده خوب بودند. من آن را به گرفتن یک لیمو تصادفی نسبت دادم و آن را برای یک صرافی هم برگرداندم. دوم v570 من از آمازون خوب کار کردم تا اینکه حدود 5 ماه بعد و بعد حالت عادی بهم ریخت. بنابراین ، فکر نمی کنم فقط یک مسئله تصادفی باشد. به نظر می رسد مسئله زاویه اطمینان در قسمت زاویه دید گسترده این دوربین از آنجا که از نظر آماری بعید به نظر می رسد که بطور تصادفی دو دوربین را با همان مشکل مواجه می کردم. v570 من در حال حاضر یک کاغذی زیبا و زیبا است و من از یک کاسیو exilim ex-z70 استفاده می کنم. 2) ایستاده در ابتدا زیبا به نظر می رسید تا زمان رسیدن زمان سفر. اگر می خواهید دوربین خود را شارژ کنید یا تصاویر و فیلم ها را بدون دانگل کارت خوان بارگیری کنید ، باید همه چیز را بردارید و آن را دور هم جمع کنید. همچنین ، از آنجا که مجبورید باتری را در دوربین شارژ کنید ، در حالی که با دیگری عکس می گیرید ، یک باتری یدکی شارژ نمی کنید. برای مقایسه ، کاسیو جدید من ex-z70 دارای کابل یو اس بی است که به راحتی می توانید در جیب کیف من بچسبانید و یک شارژر باتری خارجی نیز دارد. بنابراین ، اگر یک باتری از بین رفته باشد ، می توانم آن را در شارژر بگذارم ، در حالی که من با لوازم یدکی عکس می گیرم. 3) فیلم هایی که با این دوربین می گیرید به جای avi یا mpeg در قالب Mov ذخیره می شوند. اگر شما در اکثر رایانه های شخصی اگر سریع نصب کرده باشید ، بازی نمی کند ، از پخش کننده رسانه پخش من پشتیبانی نمی کند (d-link dsm-320rd) و کار با ویرایشگر ویدیو / دی وی دی دی خالق ساز من (صوتی mydvd). من نمی گویم که چقدر حرکت گسترده ای در مقایسه با avi و mpeg پشتیبانی می شود ، اما این قالب برای من مشکلاتی ایجاد کرده است. بنابراین ، من Kodak را تحسین می کنم که به چسبیدن به لنگر قایق در حال غرق شدن در کار فیلمبرداری عکاسی و دیجیتالی بودن ، خوشحال نیستم. اما فکر می کنم چند مطالعه کاربردی بیشتر و توجه بیشتر به قابلیت اطمینان باعث می شود این پیروزی در تکرارهای آینده باشد
health pos 800.txt من حدود شش سال قبل از اینكه مجبور شدم آنها را جایگزین كنم ، خوانندگان كلیك اصلی خود را داشتم. من عاشق کیفیت لنزها ، سهولت استفاده و این واقعیت هستم که لازم نیست به خاطر بیاورم که وقتی آنها را خاموش کردم آنها را قرار دادم. من هرگز آنها را از بین نمی برم و حتی برای سایر افراد در محل کار چندین جفت سفارش داده ام. من نجار هستم و به غیر از تمیز کردن خاک اره ای که یک بار در آنها انباشته می شود ، می بینم که آنها یکی از مفیدترین ابزارهای خودم هستند.
music neg 91.txt علیرغم همه بررسی های عجیب و غریب ، من نمی دانم که آیا این یک رکورد وحشتناک است. شاید من پارانوئید باشم ، اما صنعت موسیقی کشور بسیار براق است. و برخی از ستارگان احساس می کنند که حق دریافت پول را دارند چگونه دیگر می توانید گلچین جان اندرسون را توضیح دهید ... وحشت. (جان ، چگونه می توانستی؟) یا بیل اندرسون آه پسر کلاسیک [اوه پسر اینجا یک رکورددار می آید). سلام ، سی دی عالی به نظر می رسد. اما آنچه من را مشکوک می کند این است که هیچ تاریخ حق چاپ در هیچ کجای این سی دی وجود ندارد به جز یک. پیام رمزنگاری شده در آستین داخلی. آیا کسی لطفا این موضوع را پاک کند و نه برخی از rcr bud logan logan یا. جان کانلی یکی از قهرمانان من است و این واقعاً مرا نگران کرده است. من دیگر به این سی دی با عینک های گل رز رنگی نگاه نمی کنم
dvd pos 739.txt این یک معرفی خوب برای بسیاری از مسیرهای ضرب و شتم آمریکا است. در حقیقت ، ستاره واقعی نمایش ، که از طعم بزرگ قرمز فورس قرمز - سرخ است ، مناظر خود آمریکا است. دوربین و راوی بینندگان را به بسیاری از مکان ها که دارای ویژگی های منحصر به فرد هستند می برد. متأسفانه هیچ تعامل با افراد محلی وجود ندارد ، بنابراین ما به طور واقعی از هر صحنه پوشش نمی گیریم ، اما نکته این سریال ارائه "هضم خواننده" از مکانهایی است که افراد می توانند از آن بازدید کنند. اما عکاسی بسیار عالی و عیب یابی برای یافتن از روشی که وقایع از ویژگی های بارز این سریال هستند. هر "سفر" در واقع مسیری برای گردش است که در واقع "تعطیلات خانوادگی" بسیار جدی است و در یک برنامه یک ساعته قرار می گیرد. این یک درمان عالی برای تب کابین در میان طوفان زمستانی است
كتابها با وجود قول زودهنگام ، كه توسط مشاهدات جالب توجه شخصي و خودتاباني آشكار شده است ، اين تلاش براي تحقق تجربه و كلمات نويسنده ناكام است. این کتاب مجموعه های مختلفی از فصل ها است و جدا از یک موضوع وحدت ، جدا از یک تلخ باقی مانده از سوءاستفاده در مورد کاستی های بلاغت ایالات متحده و سیاست های مربوط به آفریقا. با توجه به سابقه خوب در خبرنامه این روزنامه نگار خوش رفت و آمد ، بیشتر امیدوار بودم.
music pos 146.txt این مرد طایفه ای از طبیعت است! متفاوت اما در همان زمینه به عنوان تصویرگر. من آن را دوست داشتم. اگر برخی از ترانه های پخش شده بیشتر را به تصویرگری علاقه دارید! شما این آلبوم را دوست خواهید داشت عالی عالی است نکات برجسته عبارتند از: بهمن adlai استیونسون سول زیر جادوگر معشوقه از mcclure Springfiel ، و یا بابی یک shadfly گرفتار در موهای خود را گرفت و هیچ کس سرزمین خود را به خودی خود ، و یا "چه سائول آلینسکی می کند؟
music pos 773.txt این آلبوم اولین بار در سال 1989 از این ساز و برگ فلزی تیزر تگزاس پر از آوازهای عالی از جیسون mcmaster ، ریف های گیتار جذاب و به طور کلی مجموعه ای از آهنگ های خوب در مورد مست شدن و داشتن یک زمان خوب است. در مجموعه سی دی من در ستون "d" در کنار کثیف به نظر می رسد cd.i فکر کردم "ترسیده" بهترین آهنگ در اینجا به همراه بازکن ، "teasin plein" و "ملکه از نیل" است اما همه آنها را دوست داشتم بهترین راه برای توصیف اسباب بازی های خطرناک این است که صدای اسلحه های سنگین و گل رز با لبه خشخاش به وجود آمده است. خیلی بد است که آنها هرگز بعد از این یکی آلبوم خوبی تهیه نکردند و اسباب بازی های خطرناک دیگر هرگز به این سطح نمی رسند. اگر می خواهید سنگ سخت / فلزی سخت اواخر دهه 80 بدون اسپندکس و آرایش صورت بگیرد ، این آلبوم اول بسیار توصیه می شود.
Health pos 247.txt من از خروجی نور بسیار راضی هستم. من آنها را خریداری کردم تا در داخل خانه بازی کودک من روشن شود. آنها واقعاً داخل را به عنوان یک لامپ استاندارد روشن می کنند. من چند سال پیش یک لانتر نوع قبلی توسط rayovac خریداری کردم و واقعاً از آن نیز خوشحال شدم.
موسیقی neg 797.txt من به یاد دارم که این آلبوم را وقتی که برای اولین بار منتشر شد دوست داشتم ، حتی اگر می توانم بگویم در همان لیگ واقعی یا گرد و غبار فرشته نبود. اکنون با گوش دادن به آلبوم ، متوجه می شوم که بدترین آلبوم fnm از زمان پیوستن مایک پاتون است. کل آلبوم احساس عجله دارد ، صدایی پراکنده و خام دارد و بسیار متفاوت از لهستانی گرد و غبار فرشته است. موسیقی به طور کلی بسیار ساده است و آهنگهای زیادی مانند b-side شنیده می شوند و فاقد ملودی بودن و حس ریتم مداوم دو آلبوم کلاسیک قبلی خود هستند. شرم آور بود که جیم مارتین گیتاریست را ترک کرد. او یک سبک غیرقابل باور و صدای گیتار خردکننده داشت و بخشی جدایی ناپذیر از سبک و آرایش fnm بود. با این وجود ، جایگزین شدن (برای مدت کوتاهی به هر حال) با داشتن آبشستگی چیز بدی نیست - هرکسی که با کار خود آشنایی دارد با یک آقای bungle آشنا باشد ، می داند که او نبوغ گیتار است و کار او در اینجا برای پادشاه برای یک روز عالی است. فقط شرم آور است که ماده ای که او باید با او کار کند تا حد زیادی غیرقابل تصرف است. چقدر عجیب است که در چنین آلبوم ناامید کننده ، fnm یکی از بزرگترین آهنگ های خود را تولید می کند - آهنگ عنوان نبوغ محض است ، پر از مراقبت و تلاش ، ریتم و ملودیک fnm مشهور بود. با شروع کار با یک ریف و صدای آکوستیک باس عالی ، به زودی با یک جلوه صوتی زنانه ملایم و مقیاس ساده پیانو جزئی همراه می شوید و سپس درخشان را به یک تور با نیروی کوبه ای و گیتار تبدیل می کنید تا قبل از بازگشت هوشمندانه به صداهای آرام صوتی مقدمه که در آن با دقت 2 و نیم دقیقه طول می کشد تا زیبایی باد شود - این fnm است همانطور که انتظار دارید از آنها انتظار داشته باشید. آهنگ دیگری که شایسته ذکر خاص است فاخته یا کاکا است ، یک قطعه فلزی عالی با کوبه ای عالی و صفحه کلید و آوازهای دیوانه. این سوزناک و سرگرم کننده است و یادآوری دیگری از عظمت fnm است که روزگاری به وفور برگزار می شد. فقط شرم آور است که این لحظه های الهام با محاصره های بسیار شگفت انگیز احاطه شده اند (caralho voador ، این بطری را بگیر ، آخرین کسی که می دانید) و فلز درجه 2 (زشت در صبح ، چه روزی ، بیرون بیایید). ستاره a.d. می توانست fnm پرنعمت باشد اما در پایان مسطح نشود ، شواهد به اندازه کافی جالب شروع می شود اما به زودی آهنگ های فلزی مانند کراوات را خسته کننده می کنید ، هنر ملایم ساختن دشمنان و حفر قبر ساده و شبیه به آنچه که بیشتر گروههای دانشجویی می نویسند است. با این حال ، این آلبوم به نت دیگری از fnm vintage ختم می شود - فقط یک مرد خنده دار و گیرنده است که از پاتون لذت می برد و تصور می کند که تام جونز از او لذت می برد و ورود یک گروه کر انجیل در آخر الهام گرفته است - شما خودتان را پیدا می کنید که نمی خواهید این کار را تمام کند. . آواز patton در سراسر آلبوم هنوز هم شگفت انگیز است اما باید همراه با مطالب بسیار بهتری باشد و به شما کمک نمی کند اما احساس می کنید او کمی حوصله اش اینجا بوده است - فکر می کنم قلب او همیشه واقعاً با یک چنگال بسیار برتر ، جایی که واقعاً قرار دارد قرار دارد. درخشید و جایی که صدایش کاملاً مناسب برای مواد پیچیده و غریب باغ بود. من فکر می کنم جای تعجب ندارد که پادشاه برای یک روز یک امر عمدتاً خالی باشد ، خروج جیم مارتین و کمرنگ شدن حضور گلدان های رودی در تمرینات به معنای این بود که شیمی و منابع اصلی fnm متأسفانه فاقد بودند و به همین دلیل قادر به دستیابی به آن نبودند. چیزی که آنها یک بار توانسته بودند. این آلبومی است که به هیچ وجه طرفداران دیگری برای ایمان ندارد ، مطمئناً علی رغم برخی از مطالب کلاسیک ، کلاسیک نیست و احساس می کنم این آغاز پایان fnm بود ، آنها با آلبوم بعدی خود ، آلبوم سال بهبود می یافتند - اما فقط حاشیه ای
کتاب های منفی 666.txt این کتاب بی نهایت توضیح می دهد که چگونه بهترین روش برای محدود کردن تأثیر مردم بر روی زمین های خیز در بهترین سنت های باشگاه Sierra. این بیشتر یک کتاب فلسفه است تا یک کتاب چگونه & به نقل از & quot؛ اگر کسی می خواهد کوله پشتی و / یا اردوگاه یاد بگیرد ، بهتر است به خرید چندین کتاب توسط کارن برگر و کریس شهرزند ، به ویژه کتاب کوله پشتی بپردازد.
health pos 420.txt اگر صاحب یکی از این ریش تراش ها هستید ، باید هر سال این موارد را جایگزین کنید. بهترین ها را بخرید ، اینها را بخرید و ریش تراش مانند جدید بماند
کتاب pos pos 680.txt در حالی که این کتاب یک جلد جامع نیست ، اما شامل رایج ترین گیاهان منظره در چشم انداز ویرجینیا است. تأكيد شديدي بر گونه هاي گياهان مسن تر و گياهان مناسب براي شرايط آب و هواي بكارت وجود دارد. برای یک ساکن جدید ویرجینیا که دوست دارد محوطه سازی با آماتور انجام دهد ، این کتاب ضروری است
camera pos 957.txt (مدل جدید olympus stylus 770sw بهترین دوربین تا به امروز من خریداری شده است. عکسهای عالی می گیرد و بسیار با دوام است. کیفیت تصویر در انواع و اقسام شرایط آب و هوا و نورپردازی بسیار جذاب است. این اگر قیمت مناسب است
Health pos 146.txt من عاشق تریلر هستم! هر نوک فلزی بسیار عالی است. من شخصاً نسخه مس را کمی بهتر از نسخه نقره دوست دارم. این کمی نرم و نرم تر است اما می دانم که برخی از افراد آن را خیلی نرم پیدا می کنند و به جای آن نسخه نقره ای را دوست دارند. قبل از خراش دادن ، بعضی اوقات از یک انتهای عینک خود استفاده می کردم (انتهایی که روی گوش قرار می گیرد) اما البته عینک من شکننده است و احتمال آسیب رساندن به آنها را دارم. همچنین در پشت و در واقع در کل احساس خوبی دارد ، نه فقط روی سر
music pos 368.txt من واقعاً فکر می کنم این بهترین سیمون است. این ، و شاید (به سبک بسیار متفاوت) "پائول سیمون." من فقط بعد از چند سال دوباره به آن گوش می دهم ... ملودی ها پیچیده هستند ، کلمات واضح و مبهم هستند ، دامنه حیرت آور است. گراکلند سبک فوق العاده سنگی در حال انجام است ، اما من واقعاً فکر می کنم این مورد علاقه من است. من طرفداران غیر سیمون زیادی را می شناسم که عاشق این یک آلبوم هستند. این فقط فوق العاده است
كتابهاي pos 357.txt مالفور كار بسيار خوبي را براي تشريح مراحل برنامه ريزي استراتژيك گام به گام و با جزئيات خوب انجام مي دهند. من واقعاً قدردان این واقعیت هستم که او مواردی همچون مردسالاران کلیساها / مادیارها و سایر دینامیک های کلیسا را ​​که اغلب در کتاب های وزارتخانه مورد توجه قرار نمی گیرند ، در نظر می گیرد. او تقریباً کار را آسان می کند ، و اگر کلیسای جدید را شروع می کنید یا در مراحل اولیه یک گیاه کلیسایی هستید ، این روند به نظر آسان می رسد. با این حال ، به نظر می رسد بسیاری از مواد در کلیسای "فلات" یا "مارپیچ رو به پایین" که 100 سال است در آن اجرا شده غیرممکن است. اگر 100٪ پشتیبانی از جماعت داشته باشید ، این اصول آسان و معقول است. در اکثر کلیساهایی که من در آن نیازمند برنامه ریزی استراتژیک بوده ام بسیار سخت است. این تقصیر مالفور نیست. این کتاب یک کتاب عالی اس
کتاب منفی 814.txt خوب من هنوز آن را نخوانده ام ، و برای انجام این کار تلاش زیادی می شود. صفحات زرد شده اند ، به طور ناموزون بریده شده اند (برای اولین بار برای دیدن من!) من در مورد موضوعات چینی 3 کتاب سفارش داده ام و 2 مورد کلاهبرداری بوده اند. خوب ، در جایی درسی وجود دارد - خریدار مراقب باشید ، به خصوص در مورد موارد چینی! ! ! استراتژی اقتصادی آنها حول محور / با مواد ارزان قیمت شروع می شود! مراقب باشید
دوربین منفی 377.txt باتری حتی با شارژ کامل حدود 10 دقیقه دوام می آورد. من خرید این دو مورد را برای بازیکن دی وی دی دی همسر من اشتباه کردم و آنها بی فایده بودند. چه اتلاف پول من
نرم افزار pos 17.txt این بازی جدید نانسی جلب توجه بازی سرگرم کننده بود! به موقع حمل شد و در شرایط خوبی قرار گرفت.
dvd neg 830.txt این یک مورد خوب برای اضافه کردن به مجموعه ای از خرده فروشی های D&D است ، اما به هیچ وجه خوب نیست. فاقد داستان و بازیگری است. بسیاری از صحنه ها خوشایند بودند ، اما من هرگز توسط داستان مجبور نبودم. من فقط این را به یک جمع کننده سخت هسته یا یک تفریح ​​خنده دار از بازی فعلی خود توصیه می کنم. .
نرم افزار pos 353.txt با استفاده از این OOC زمان زیادی را صرفه جویی می کنید. دقت درجه بالا و بسیار آسان برای استفاده. یک ضرورت برای همه کسانی که به یک مرکز جهانی احتیاج دارند. دریغ نکنید
من به این نرم افزار ستاره ای نمی دهم اما به من اجازه نمی دهد. چرا کسی اینو بخرد؟ امروز در کامپوزا بودم که در جزیره ای طولانی بسته می شوند و به فکر خرید این بودند. من آن را کنار گذاشتم و گفتم این را بیشتر در خانه تحقیق خواهم کرد. همانطور که من مشکوک هستم ، می توانید به [...] بروید و همان کاری را انجام دهید که این نرم افزار انجام می دهد. این نرم افزار به شما امکان چاپ تمبر در خانه را نمی دهد بنابراین نکته چیست؟ تنها مزیت این است که شما یک برگه تمبر رایگان دریافت می کنید ، بنابراین مانند خرید یک کوپن [...] است ، که یک بار استفاده می شود. من آن را نمی گیرم
نرم افزار neg 599.txt پس از استفاده از این محصول از نسخه 4 ، هر نسخه دارای مشکلات خود بود. آخرین نسخه 11 نمایه سازی و جستجوی اسناد را بهبود بخشیده است - کمی بیشتر از نسخه 10. هر دو صفحه را مانند نسخه 10 اسکن نمی کند. "دستیار ضبط" برنامه را خراب می کند. اگر به دلیل اشکالات موجود در برنامه به پشتیبانی احتیاج دارید ، مجبور به پرداخت و پرداخت و پرداخت آن هستید
موسیقی neg 782.txt برخی از آنها مرا به دلیل داشتن مدرک اشتباه می کنند اما من واقعاً اینگونه نیستم. من فقط می خواهم که مرد تلاش کند تا آنچه انجام می دهد ، تلاش کند. من خسته ام از این که امروزه هنرمندان را به سمت خود می اندازم ، زیرا "هواداران" انتظار زیادی ندارید - یا به سادگی نمی دانم چه چیز دیگری است. مطمئناً می توانید به آنچه گفته می شود ارتباط داشته باشید ، اما می توانید cd instrumental dope را بگذارید ، با یک دوست بنشینید یا سر مفصل هیپ هاپ را بشناسید ، در مورد هر موضوعی بحث کنید ، و احساس نتیجه چیزی شبیه به احساس شما خواهد بود. از این آلبوم من به سرعت از "جریان آهسته" خسته می شوم - - ببینید: صحبت کردن - - و احساس می کنم هر کسی می تواند این کار را انجام دهد. من برای کارهایی که خودم می توانم انجام دهم پول نمی گیرم. در واقع ، تنها تفاوت بین او و 50 درصد در محتوای است. وقتی می شنوم کسی می گوید "جریان آرام" ذهن من را ترجمه می کند که "کاهش استانداردها برای راحت تر شدن کار گربه ها" است زیرا این آلبوم قبل از حمله جیگی از پنجره بیرون می رفت. و بسیاری از این ضربان ها ، هرچند بسیار پرتحرک هستند ، اما به اندازه جریان او کند هستند. زن و شوهر که با توجه به اینکه تعداد زیادی از مهمانان واک از گربه هایی مثل جو اسکودا وجود دارد (متأسفم ، من سعی کردم او را دوست داشته باشم ، اما شخص به سادگی وحشتناک است) ، آدم بزرگ (همین کار را برای او انجام می دهد) ، و جنون و شما آلبومی دارید که می تواند تأثیر خواب آور در شنونده داشته باشد. تنها عکس های مهمان dope از فونته ، سیاره آسیا و مثل حلزون حرکت کردن. بله ، من می دانم که طرفداران و سواران جوک متنفر خواهند شد و اسامی را صدا می کنند ، اما من می خواهم این را صادقانه نگه دارم - - fu ** واقعی. وقتی ev واقعاً به عقب برگردد ، مقداری مواد اولیه را ایجاد می کند. "پایین با شهر نیویورک" کار خوبی است که باعث شده مشغول یک مسیر تند و تیز در یک جیک تنگ هوا باشد. "تعقیب ابرها به دور" مسیر دیگری است که در آن کار خود را با تولید تپه قلیایی انجام می دهد. از نظر من می بایست "خط کراوات" باشد که دارای جبهه های فضایی و جبهه است ، مثل حلزون حرکت کردن ، زیبا از یک ایجاد دو قلوهای دیگر. با امثال کیمیاگر ، sid roams ، jake one ، dj khalil ، babu ، و شواهدی مبنی بر ارائه ضربان های dope ، باید بگویم که تولید قطعاً نقطه قوت LP است. به عبارت ساده ، من هنگام کار با ماشین آلات سنگین بازی این سی دی را توصیه نمی کنم. من به این و تمام خدمه اش احترام می گذارم (جهنم ، من عاشق رکا هستم) ، اما این آلبوم شما را به جای سر زدن به ضرب و شتم ، گره می زند. من فقط می توانم آن را به روشی که می بینم بدون توجه به اینکه هنرمند مورد علاقه من است یا نه ، بنامم. اگر می خواهید رأی های ناخوشایند را بیاورید ، اما من فقط می توانم این را به هواداران سخت مرده توصیه کنم - - چه کسی باید این یکی را بخورد. همه افراد دیگر باید این را بارگیری کنند و ابتدا تست کنند. آهنگ های متوقف: letyourselfgo feat. کیمیاگر و فونته ، لحظه ای از شاهکار. Planet Asia، line of scrimmage feat. مثل حلزون حرکت کردن (مورد علاقه من) ، و پایین در شهر نیویورک
موسیقی neg 750.txt نسخه های "شنبه سیاه" و "خوک های جنگ" در واقع شامل نیمی از ظاهر سیاه سحر در تاریخ 26 آوریل 1970 ، چاپ یک شنبه پوست جان است. "" سیاه سحر "دارای یک آیه سوم منحصر به فرد است که در هیچ نسخه رسمی منتشر شده این آهنگ ظاهر نمی شود. "خوک های جنگ" در واقع "walpurgis" است ، تجسم قبلی این ترانه که اشعار کاملاً متفاوتی دارد. اتفاقاً ، دو آهنگ دیگر از آن پخش ، "پری ها پوتین می پوشند" و "در پشت دیوار خواب" به عنوان آهنگ جایزه در دیسک تکمیلی که با اولین فشارهای نسخه اصلی 1997 منتشر شد ، منتشر شدند. هر چهار آهنگ در عین جذاب ، به طور صحیح در این مجموعه تعلق ندارند ، زیرا این دیسک قصد دارد حرفه ای اوزی اوببورن را به عنوان یک تکنواز معرفی کند. به همین دلیل ، نسخه زنده "پارانوئید" که در این مجموعه ظاهر می شود ، به همان اندازه غیر ضروری است. این آهنگ ها آلبوم های بزرگ اوب اوزبورن را ناامید کننده تر می کنند ، به ویژه که آنها در محرومیت آشکار برخی از بزرگترین بازدیدها و / یا آهنگ های قابل توجه مانند "پرواز دوباره بلند" ، "شات در تاریکی" قرار دارند. " من نمی دانم ، "" شکستن همه قوانین "یا" جاده ای به هیچ جای دیگر "برای افزودن به آشفتگی ، برخی از مواد دوره انفرادی که در اینجا وجود دارد دقیقاً همان چیزی نیست که تصریح می کند. ozzy سوژه اختلافات حقوقی اخیر درباره نوشتن و حق امتیاز کارایی بوده است. این اختلافات ظاهراً باعث شده است كه اوزی در سال 2002 مجدداً از فهرست پشت خود استفاده كند و در بعضی موارد ، آهنگهای مجدداً ثبت كند. آلبوم های 'blizzard of ozz' و 'خاطرات دیوانه' در حال حاضر قطعات ریتم بی معنی را دوباره ضبط می کنند ، که احتمالاً به عنوان یک ریزه کاری به بخش اصلی ریتم lee kerslacke (درامز) و باب دیزلی (باس) هستند که اتفاقاً نوشتند. اشعار تقریباً به همه آهنگ های انفرادی از از "کولاک ازن" از طریق "اشک دیگر" نیست. آلبوم "پوست در ماه" ، در حالی که دوباره ضبط نشده بود ، مطمئناً با ریمیکس شد. این نسخه های دوباره ضبط شده از آهنگ های "کولاک ازن" و "دفتر خاطرات یک دیوانه" و نسخه اصلاح شده از آهنگ "پوست درخت در ماه" است که در نسخه فعلی این مجموعه ظاهر می شود. سرانجام ، نسخه "دیگر اشک نیست" در واقع ویرایش ویدیو است ، نه نسخه آلبوم. علاوه بر این ، به دلیل یکی از اختلافات ذکر شده در بالا ، آلبوم "نهایی نهایی" برای پخش مجدد در سال 2002 انتخاب نشده و متعاقباً از فروشگاه اوزی حذف شده است. بزرگترین اثر این آلبوم ، "تیر در تاریکی" ، که در نسخه اصلی این مجموعه در 1997 منتشر شد ، اکنون با "مرد معجزه" از "بدون استراحت برای بدکاران" جایگزین شده است. "در امتداد این سطرها ،" فقط بگو ozzy "زندگی می کنند ep و آلبوم زنده دو دیسک ،" زنده و با صدای بلند "، که هر دو حاوی نسخه زنده" شلیک در تاریکی "، همچنین از اوزی حذف شده اند. کاتالوگ حتی "اوزبون ضروری اوزی" ، یک مجموعه دو دیسک که کل حرفه انفرادی اوزی را شامل می شود ، دارای یک آهنگ واحد از "گناه نهایی" است. "گناه نهایی ، در واقع. توصیه من اجتناب از این مجموعه (و Remaster 2002) است و در عوض به جستجوی حذف کننده های 1995 یا بهتر از این ، جستجوی آلبوم های اصلی در وینیل
کتاب منفی 581.txt با فرمت کارتونی نوشته شده ، من فکر کردم این کتاب یک رویکرد سبک تر به زندگی نامه مستقیم و خشک دانشمندان باشد. با این حال ، این بیشتر به یک سری از کارتون های سیاسی نوشته شده است تا کارتون برای کودکان. اگر زندگی نامه دانشمند قبلاً مشخص نشده باشد ، کارتون به سختی قابل درک است ، بنابراین استفاده از آن به عنوان خواندن اولیه غیرممکن است. علاوه بر این ، برخی از مطالب توهین آمیز است. در صفحه دوم کارتون ها ، یک دانشمند در حال گذر از کنار یک پل است ، فکر می کند ، وقتی کسی به اشتباه معتقد است که آماده پریدن است ، می گوید: "هیچ زنی ارزش خودکشی را ندارد." کف برهنه در یک قاب) که او اکنون در ذهن خود تصویر می کند. بی ربط و نامناسب! بعلاوه ، لازم نیست که برای یافتن کلمات سوگند یاد شده در زیرنویسها به آنجا بروم. لایک! بچه های من هرگز این کتاب را نخواهند دید! حتی برای بچه های سن دبیرستان هم مناسب نیست. (در واقع ، حتی برای بزرگسالان جالب نیست!
camera neg 145.txt (فیلترهای پلاریزه کننده برای از بین بردن تابش خیره کننده سطوح غیر فلزی مانند شیشه یا آب استفاده می شوند.همچنین می توان از آنها برای افزایش کنتراست و اشباع رنگ تصویر شما استفاده کرد. من از قطبنده من نه تنها برای از بین بردن تابش خیره کننده استفاده می کنم بلکه همچنین برای ایجاد آسمان سایه ای زیبا از آبی یا از بین ابرها "پاپ" را انتخاب کنید. در هنگام خرید فیلتر قطبی برای نیازهای شما گزینه های زیادی وجود دارد که برای مثال نیاز به نسخه های خطی در مقابل دایره ای ، فیلم یا دیجیتال دارید یا کیفیت در مقابل قیمت: اگر شما از سیستم ttl یا فوکوس خودکار استفاده می کنید ، قطبشگرهای مدور برای کار با این ویژگی ها طراحی شده اند. قطبشگرهای خطی کاربردهای خود را دارند ، اما آنها متفاوت تولید شده اند و ممکن است کار نکنند ، مگر اینکه شما یقین داشته باشید ، فقط یک قطبشگر دایره ای دایره ای بگیرید. برخی قطبشگرهای مدور دیجیتالی در بازار وجود دارد. من مطمئن نیستم که چه چیزی باعث می شود لنزهای cir-pl برای دیجیتال بهتر از نظر فیلم باشد. من از slr دیجیتال Canon 20d استفاده می کنم و مشکلی ایجاد نمی کنم که با استفاده از فرض کنید د فیلتر غیر دیجیتالی روی دوربین دیجیتال. بیشتر اوقات ، وقتی صحبت از فیلترها می شود. شما چیزی رو گرفتید که قیمت ش رو پرداخت کردید . آیا این بدان معنی است که شما به قطبی ساز گران نیاز دارید؟ البته نه ، فقط حتماً فیلتر صحیحی را برای نیازهای خود تهیه کنید. فیلتر قطبی کننده شما همیشه به دست می آید ، مطمئن شوید که از رنگ خنثی برای جلوگیری از رنگ آمیزی ناخواسته است. صرف هزینه بیشتر برای فیلتر متعادل رنگ باعث صرفه جویی در وقت در پست خواهد شد. اگر به اندازه های فیلتر چندگانه نیاز دارید ، با استفاده از حلقه های پائین ، پس انداز کنید. در حال حاضر من از فیلترهای hoya pro1 استفاده می کنم ، زیرا فیلترهای قطبی سازی کانن که قبلاً متعلق به آنها بودند بدون پرس و جو بزرگتر و سنگین تر بودند. وزن ممکن است خیلی به نظر نرسد ، اما وقتی تمام وسایل خود را در کوله پشتی بچسبانید ، تمام وزن اضافی به سرعت اضافه می شوند. من می توانم زمان خوبی را با تجهیزات خود در پشت خود بگذرانم ، بنابراین این یک نگرانی بزرگ برای من است. وقتی که به تصاویر پایین آمد ، بعضی اوقات رنگ های قهوه ای را روی عکس هایم می دیدم. پاک کردن آن در فتوشاپ cs2 آسان است ، اما من این مشکل را با فیلتر hoya pro1 نمی بینم. به طور کلی ، من در برابر فیلترهای قطبی کننده کانن توصیه می کنم. من در ابتدا فکر می کردم ، "این کانن است ، باید با کیفیت باشد." از آن زمان ، من تمام فیلترهای کانن خود را جایگزین کرده ام. این فیلتر کار می کند ، اما با هزینه ای برای مضرات سایر فیلترهای مشابه به وجود می آید. جوانب مثبت: می توان برای دوربین های فیلم یا دیجیتال مورد استفاده قرار گرفت ، بازتاب های داخلی و منفی اشباع را از بین برد: تعادل رنگ حجیم و سنگین و خنثی
dvd neg 862.txt حرفه ای عجیب و گیج کننده از خوبی های کوبا ، در این کوشش شیرجه دیگری را می طلبد تا موفقیت روز آموزش denzel را آینه دهد. متأسفانه ، کوبا دزد نیست و این فیلم به زیر کیفیت روز است. این فیلم با زبان ناپسند کافی برای پر کردن اقیانوس آرام ، تلاش می کند که هنری باشد اما صرفاً فیلم بد پلیس ، پر از پلیس های بد است - بهترین ها کجاست؟ clifton collins jr. در نقش خوب ، در نقش شریک ظاهراً صادقانه کوبا که می خواهد در امور داخلی شهادت دهد در رابطه با کشته شدن یک رهگذر بی گناه در طول یک شرف مواد مخدر شهادت می یابد. همه این کوبا مانند یک ستاره رپ و کالینز swaggers می کند که باید با او سخت تلاش کند و رفتار کند. در پایان یک پیچش غیرمعمول و یک دنباله رولت بسیار طولانی روسی وجود دارد که هیچ کاری برای بازخرید این فیلم ناامیدکننده انجام نمی دهد
music pos 118.txt (رم دارای بازدیدهای زیادی از حلوا بوده است ، و همچنان جزو رادیوها باقی مانده است و تأثیر بزرگی در گروههای بعدی داشته است. این آلبوم 18 آهنگی برای مدت زمان طولانی کار خوبی دارد ، اما من واقعاً احساس می کنم بسته ی 2 ​​سی دی ضمانت دارد. بزرگترین نادیده گرفتن "مردم براق خوشحال" ، "این پایان جهان است ، همانطور که ما می دانیم" ، "و" این یکی به همان روشی که دوستش دارم می رود. " اگر گروه موسیقی واقعاً این آهنگ ها را دوست نداشت و من ترجیح می دهم آنها را در بزرگترین مجموعه بازدیدهای خود قرار ندهید از من غافلگیر شوید. با این وجود چند بازدید جزئی دیگر از آنها وجود دارد که گم شده اند ، مانند "رادیو آزاد اروپا". "من در حال حاضر فقط به عناوین دیگر فکر نمی کنم ، اما بیش از چند مورد دیگر نیز وجود دارد. بسیاری از بازدیدهای جزئی که در اینجا گنجانده شده اند ، خوشبختانه ، بسیار خوب هستند و به خوبی روی شما رشد می کنند:" عالی فراتر از آن ، "روز بد" ، "همه راه برای نوسازی" ، "نامه تعظیم" و "تقلید از زندگی" آهنگهایی هستند که من به اندازه کافی از آنها نشنیده ام و من می خواهم تبلیغ آنها در این مجموعه است. با این حال ، من می شنوم که Rem با جمع بندی دیگری روبرو است و تصور می کنم کامل تر خواهد بود. من پیشنهاد می کنم وقتی بیرون بیاید منتظر آن آلبوم باشید
کتاب pos pos 386.txt (زیگموند فروید تحقیقات شگفت انگیز در زمینه رویاها و معانی آنها انجام داده است ، شما متحیر خواهید شد که چگونه هر جزئیات جزئی در خواب معنایی دارد (طبق گفته سیگموند فروید - نه اینکه من با او موافقم)). و بسیار چشمگیر است ، شخصاً من از این کتاب خیلی لذت بردم
از سال 1990 با استفاده از مالیات توربو از 6790 استفاده کردم و احساس می کنم که واجد شرایط برای اظهار نظر در این زمینه هستم. من همچنین از Quicken ، Quicken Deluxe استفاده کرده ام ، خانه و تجارت را سریع می کنم ، نسخه های Quickbooks Pro 2003 و Quickbooks نسخه پیمانکاران برتر. به نظر می رسد محصول مالیات توربو هر ساله کاربر بیشتری را دوستانه تر می کند. ویژگی های پیمایش اجازه نمی دهد که تحرک زیادی از طریق برنامه مانند اواخر دهه نود و اوایل دهه 2000 انجام شود. مانند من گفتم من از Quickbooks Pro 2003 تا زمان مالیات سال گذشته استفاده می کردم. من خانه و مشاغل مالیاتی توربو را مانند 4 سال گذشته خریداری کردم و وقتی متوجه شدم که داده های من را از Quickbooks Pro 2003 وارد نمی کند ، خانه و مالیاتی از توربو خریداری کردم. نرم افزار سه ساله قدیمی که در سال 2006 با مالیات توربو سازگار نبود. (در واقع سال مالیات 2005) من به منظور به روزرسانی فقط برای به دست آوردن مالیات هایم ، به خرید نسخه های پیمانکاران نسخه برتر 2006 (280 دلار +) پایان دادم. به نظر من شهود نمونه ای کامل از حرص و آز بزرگ شرکت ها است. من با آنها انجام شده ام و امسال مالیات را خریداری می کنم
music neg 352.txt این سی دی بدترین "کمدی" است که من تا به حال شنیده ام. با این حال بررسی در اینجا بیشتر ادعا می کند که خنده دار بود؟ ؟ ؟ ؟ خوب ، من به این نتیجه رسیده ام ، تنها افرادی که نظر مثبت را در مورد آمازون می نویسند ، باید افرادی باشند که در تلاش برای فروش آشغال هستند. من این مرد را در برخی از برنامه های تلویزیونی ، و در کمدی مرکزی دیده ام ، و او یک مرد کمی خنده دار است ، اما گوش دادن به این سی دی دردناک است. شما می توانید بی نظمی جمعیت را احساس کنید ، بدون دانستن اینکه آیا یا چه موقع بخندید. و در کل سی دی ادامه می یابد. به نظر نمی رسد به هیچ وجه شوخی هایی در مورد سی دی وجود داشته باشد. این همه مزایای منفی از یک انسان تلخ خشمگین است. باورم نمی کنی؟ سپس پیش بروید و پول خود را روی این تکه ناگوار ناخواسته هدر دهید و خودتان را ببینید. مانند عنوان بررسی من می گوید ، بررسی های مثبت را نخوانید. فقط موارد منفی را بخوانید و تصمیم بگیرید که چقدر معتبر به نظر می رسند. سپس تصمیم خود را برای خرید یا عدم خرید بگیرید
music neg 636.txt این فقط من را متحیر می کند که شوخی صنعت موسیقی شده است. امروزه هر کسی می تواند به عنوان مثال یک خواننده شود: اشلی سیمپسون ، لیندسی لوهان ، و حالا پاریس هیلتون؟ لمائو با این حال ، به طور جدی ، هنوز کاملاً مطمئن نیستم که پاریس هیلتون چقدر مشهور شد. بله ، من می دانم که او وراث هتل هیلتون است ، اما من مطمئن نیستم که چرا رسانه ها توجه زیادی به او می کنند. تنها کاری که او کرد این بود که در کنار خانواده اش زندگی می کرد اما اکنون به لطف آن ثروت ، توانست تماس های مناسب را بدست آورد و برچسب ضبط شخصی خود را با نام "records heiress" که یک زیر نویس برادران وارنر است ، بسازد. بعد از یک سریال واقعیت ، حرفه بازیگری ، فیلمبرداری جنسی و چند نقش در چند فیلم ، او برای خودش چه فکری کرد؟ فکر می کنم الان می خواهم خواننده شوم؟ ظاهرا و اینگونه است که چگونه این شمع زباله شفاف به وجود آمد. "ستاره ها نابینا هستند" اولین آلبوم او در اولین آلبوم "پاریس" است و بگذارید به شما بگویم این هیچ چیز جدید یا اصلی نیست. این آهنگ نوعی ضرب و شتم ska است ، که من واقعاً به آن فکر نمی کنم. صدای او مثل وقتی هلیوم را از بادکنک استنشاق می کند ، به نظر می رسد و اشعار متوسط ​​است. ببخشید پاریس ، اما شما به عنوان یک نوازنده بدبختانه شکست خوردید. این حرفه را برای افرادی بگذارید که واقعاً استعداد داشته باشند
health pos 671.txt من این مدل را 7 سال پیش با قیمت بیش از 100 دلار خریداری کردم و هنوز هم قوی است اگرچه من فقط از آن برای کلیپ کردن یک سگ خانوادگی استفاده می کنم. با این وجود ، گیره های لرزش گیر موتور مغناطیسی ارزان را فراموش نکنید - قدرت کافی نیست و وزوز حیوان را آزار می دهد. این گیره از موتور چرخشی برتر استفاده می کند که قدرتمندتر است و یک عمل برش مداوم را ارائه می دهد. در واقع با تیغه مناسب (قابل تعویض) می توانید از این روش برای کوتاه کردن موهای بچه ها نیز استفاده کنید. بر خلاف طراحی موتور مغناطیسی ، خنک می ماند. با lube gool lool استفاده کنید و هرگز با برش تمیز مشکلی نخواهید داشت. از تیغه های استخوان استفاده می کند بنابراین تطبیق پذیری زیادی وجود دارد
music neg 461.txt در ارائه فیلم کلاسیک و نگران کننده فیلم 1972 ، لوئیس (بور رینولدز) این هشدار شوم را به ed (jon voigt) می دهد: "ماشین ها در حال خراب شدن هستند. سیستم ها در حال شکست هستند. پس از آن .. بقا." من تعجب می کنم ، ریچارد د. james (a.k.a. دوقلوی aphex ، a.k.a. afx) وقتی ماشین ها خراب می شوند؟ نزدیک به پنج سال از آلبوم drukqs ناچیز او ، می گذرد ، جایی که ما می توانیم به این سؤال پاسخ جالبی بدهیم: شبانه های کیبورد صوتی ، زیبا ، دوست داشتنی ، کیبورد صوتی ، که در تمام طول مدت پخش در میان صداهای الکترونیکی انتزاعی ، اخم کننده قرار گرفته اند. [راه حل جذاب دیگری برای آلبوم آکوستیک پیشنهاد شده است: زنگ هشدار خواهد داد که دوقلو aphex را اجرا می کند ...] اربابان انتخاب شده ، اولین نسخه مناسب سی دی rdj از آن زمان ، در واقع مجموعه ای از آهنگهای مختلف از "سری آنالکورد" او از قیمت های برتر است. تک وینیل های 12 اینچی پیچیده و بسته بندی شده را که او بیش از یک سال گذشته از آن خارج شده است بسته بندی کرده است. کسانی که به دلیل زیاده روی و خارج از سطح وسوسه های درامها کنار گذاشته شده اند ، ممکن است این ترکیب های بارز و بامزه را به عنوان یک "بازگشت به عظمت" مورد تحسین قرار دهند. در واقع ، afx مطمئناً احیای فشرده تر ، در دسترس تر (برای او) و سر راست است. سبک در اینجا ، با ریتم های نسبتاً منظم (البته نه کاملاً رقصنده) و آنهایی که ملودی های سینت سایزر ساده را دلگرم می کنند. با این حال ، باید بگویم که در اینجا یک ذهن موسیقی بزرگ که چرخش را چرخانده ، احساس ناامیدکننده و تا حدودی غم انگیز است. به نظر می رسد با بازگشت به چنین زمینهای آشنا ، سیستم هایی را تنظیم می کند و به آنها اجازه می دهد مسیر خود را به روشی تقریباً بدبینانه اجرا کنند ، بدون اینکه هیچ یک از شلاق های شیدایی که زمانی از شخصیت موزیکال مفرد او بوده و در نسخه های فراموش نشدنی مانند پدر ، پنجره دار ، ثروتمند د. آلبوم جامس ، و ، بله - - drukqs. صداهایی که روزی به طور مرتب در تولیدات وی ظاهر می شدند - فاقد حقیقت هستند ، آنها معمولاً صداهایی ناخوشایند ، تحریف شده و دستکاری شده بودند ، اما حداقل آنها به استقبال بشریت افزودند. آن لحظه های نادر اما زیبا از آرامش (تصنیف؟) مانند flim nannou و پیانوی قابل توجه روی drukq ها گم شده است. در پایان ، اربابان منتخب ، در حالی که مجموعه ای غیرقابل انکار جالب و خبره از موسیقی الکترونیکی هستند ، با این وجود یک امر استریل ، استاتیک ، با نشاط است. اگر به هیچ وجه احساسی را القا کند ، احتمالاً حیف و غم و اندوه خواهد بود زیرا شما به یک نبوغ موزیکال ممکن گوش می دهید و بدون آنکه برای اولین بار در حرفه جالب توجه او تحقیق کنید ، به کاوش در جهت های جدید گوش می دهید. بله ، من می ترسم که ماشین ها richard d شکست خورده باشند. جیمز ، و من صمیمانه امیدوارم که او بتواند در این بیابان موسیقی سرد و از راه دور از خلقت خود زنده بماند. .
نرم افزار neg 119.txt (توضیحات این محصول در سایت آمازون با آنچه من دریافت کردم مطابقت ندارد. مانند یک مرورگر دیگر گفت ، این محصول در واقع از انگلیس ارسال شده است بنابراین مدت زمان بیشتری طول کشید و چندین ویژگی ذکر شده در این محصول وجود دارد. در آنجا ، به طور خاص ، صادرات / پس انداز حلقه ها مجاز نیست ، و هیچ کتابخانه ای با تعداد 1000+ حلقه نیز وجود ندارد. به نظر من اساساً مانند نسخه آزمایشی است. ، حتی ، اگرچه به عنوان جدید در تبلیغات شده است. جعبه ، تمام چیزی که من بدست آوردم همان چیزی است که به عنوان یک سی دی (استفاده شده) بدون کلید دستی یا سی دی به نظر می رسد - برای ارتقاء بعداً! من آن را برمی گردانم. فرستاده شده
کتاب pos pos 374.txt (این کتاب یک تاریخچه تا حدودی خطی از 13 هزار سال گذشته در سراسر قاره ها است. الماس به دنبال خلاصه ای از تاریخ در جوامع مختلف در تمام قاره ها با یک حجم نسبتاً کوتاه است. انگیزه این جستجوی آغاز می شود. سوال یکی از دوستان وی از گینه جدید به نام یالی. سوال یالی این بود که "چرا شما سفید پوستان اینقدر محموله را توسعه داده اید و آن را به گینه نو آورده اید ، اما ما سیاه پوستان محموله های کمی از خودمان داشتیم؟" با خواندن کتاب ، فکر می کنم در این مرحله گول خورده ام. این به نظر می رسد مانند یک سؤال کلاسیک و پر بار. این مسئله بسیار نزدیک به نظر می رسد که چرا ما (اروپا و مستعمرات سابق آن) موفق شده ایم جایی که آنها شکست خورده اند ، الماس به آن سرزمین فرو نمی رود. اما او از انتقاد به دلیل كلیك كردن آن خودداری می كند. اشاراتی به موفقیت یک فرهنگ در صنعتی شدن یا تراکم جمعیتی که برس های الماس به عنوان یک نعمت مختلط وجود دارد ، به عنوان مثال از مزایای شکار / جمع آوری است. فرهنگ واقعاً خارج از طبیعت قابل توجه پایدار آسیای جنوب شرقی مورد کاوش نیست. این تاریخ را احتمالاً می توان توصیف کرد (یا شاید موفقیت آمیزترین) باشد که مبتنی بر علل محیطی باشد (برخلاف علت نژادی / قومی / اجتماعی که توده ای از گلوی من از آن ترسیده بود). توضیحات آب و هوا (توجه داشته باشید: تاریخ با خاتمه آخرین عصر یخبندان آغاز می شود) ، محورهای طولی یا عرض جغرافیایی ، ارتفاع و اختلاف ماسه های زمینی نقش تعیین کننده ای در تعیین سرنوشت بشریت دارند. با این وجود جالب است که به طور خاص به مواردی که در این عنوان جمع آوری شده اند توجه کنیم. اسلحه پالایش این فن آوری اروپا بر پایه نوآوری های چین با باروت بود. جامعه غالب امروز محصولی است به اندازه آنچه که بلعیده و در نتیجه همان چیزی است که آنرا نوآوری کرده است. به عنوان یک نقطه مقابل جالب توجه ، ژاپن متعلق به اسلحه های بیشتر و بهتر در ج. 1600 درجه ، از هر کشوری در جهان. حاکمان سامورایی ابتدا این فناوری را محدود کردند و از این قانون خارج کردند. ژاپن تولید را تا اواسط قرن نوزدهم از سر نمی گیرد. بدیهی است در تأثیر تسلیحات در شکل دادن به دنیای ژئوپلیتیک امروزی اهمیت انکارناپذیری وجود دارد. میکروب ها همه گیری ها مردم را از فرهنگ های مبتنی بر شهرهایی که می توانند در مقابل آبله ها مقاومت کنند و آن جمعیت متراکم راحت تر جایگزین کسانی که زنده مانده نیستند ، رها کردند. گروه های کوچکتر دارای یک نقطه ضعف متمایز در مقابل شهرهای بزرگتر وابسته و در نتیجه قابل تعویض تر هستند. از آنجا که میکروب ها از حیوانات اهلی پرش می شوند (و گروه های کوچکتر حتی ممکن است حیواناتی برای زندگی خود نداشته باشند) از این تمدن ها همه گیری ایجاد می شود. نکته جالب: امپراطوران مایان و تمدنهای فرومایه هر دو به جای اسلحه به بیماری (احتمال ابتلا به آبله مرمر) تسلیم می شوند. فولاد . پیشرفت های فن آوری در نوآوری های ایجاد شده توسط جمعیت های متراکم و امکان انتزاع مسئولیت ها مهم است. فرهنگ شکارچی جمع آوری فاقد انتزاع لازم برای تقسیم مسئولیت ها است تا امکان پیشرفت هایی مانند سواد و معدن را فراهم کند ، زیرا انرژی هایی که این نیروگاه ها را به وجود می آورد به سمت مناطق بقا هدایت می شوند. الماس یک نکته جالب و بحث برانگیز را نشان می دهد که ممکن است فرهنگ شکارچی جمع کننده بیشتر به عنوان یک ضرورت تکاملی در جامعه متمدن به اطلاعات هوشیار شود ، جایی که ممکن است انرژی تکاملی برای زنده ماندن از این بیماری های اپیدمی هدایت شود. جنبه های بسیاری از محیط وجود دارد که به عنوان محدود کننده شرایط برای توسعه این موارد است. اول ، به نظر می رسد که باید کشاورزی پایدار وجود داشته باشد. بسیاری از عناصر اصلی مدرنیته محصولات زراعی هستند که برای اولین بار در منطقه هلال بارور اهلی شده اند (جایی که امروز ما به آن حمله می کنیم ، نفت می خوریم و فاتحان را وادار به تحمل آزادی می کنیم). سبد نان غربی آسیا وسیله ای را برای تهیه غذا برای بانکی فراهم کرد تا تجارت بتواند توسعه یابد. به عنوان یک یادداشت جانبی کامل ، کتاب پیدایش کتاب مقدس را می توان از طریق این فیلتر مشاهده کرد ، زیرا با جزییات فوق العاده می توان چگونگی جوسف سیستمی را برای نگهداری و جمع آوری دانه در مصر راه اندازی کرد تا جمعیت را به شدت افزایش دهد و از مصیبت خشکسالی جلوگیری کند و قحطی حاصل از مزرعه کشاورزی. عامل دیگر تمدن اوراسیا خود ماسه زمین است. در مقایسه با آفریقا و آمریکا ، اوراسیا عمدتاً محور غربی-شرقی و شمال-جنوب است. حرکت موفقیت در کشت و اهلی کردن می تواند راحت تر اتفاق بیفتد زیرا اختلاف آب و هوا بر اساس عرض جغرافیایی آسان تر از طول جغرافیایی است. چیزی مانند ذرت (ذرت) که در آمریکای مرکزی اهلی شده بود مدت زمان زیادی طول کشید تا آن را به دلیل جغرافیایی به شمال امریکا ببرد. گلهای دریایی و خوکچه هندی (که می تواند برای حیوانات و مواد غذایی مفید باشد) هرگز آن را به شمال نکشیدند. برعکس ، تمام این محصولات هلالی حاصلخیز و حیوانات اهلی بزرگتر مانند گاو ، اسب ، خوک قادر به گسترش از یک نوک آسیا به نوک مخالف اروپا بودند. برای پاسخ به سوال یالی ، برخی از پاسخ ها شانس است. آفریقا ، استرالیا و
سلامتی منفی 700.txt من اندازه منظم را سفارش دادم ، اندازه آنها بزرگتر بود؟ خیلی کوچک . هیچ کس به خوبی مناسب نیست اما هر دو یک کار را به خوبی انجام دادند و به ناحیه زیر چشمان من آسیب رساندند. مراقب باشید
dvd neg 567.txt من پیشنهاد می کنم نسخه اصلی را تماشا کنید: شمشیر عذاب - که شگفت انگیز است. اسید بسیار کمتری در آن دخیل است ، و ترشح کمتری دارد. izo در بهترین حالت اجاره است
نرم افزار منفی 507.txt این نرم افزار به کیفیت یکبار و یکبار کیفیت محصولات Adobe نزدیک نمی شود. به طور کلی پر از اشکالات است. این امر نه تنها باعث می شود سیستم فتوشاپ شما از کار خارج شود ، بلکه بر کل سیستم عامل مک شما نیز تأثیر می گذارد. adobe می داند که این امر صحیح است زیرا آنها سعی می کنند با چند صفحه بحث و گفتگو در مورد چگونگی ایجاد سیستم های عامل و نه لایت روم ، مشکلاتی ایجاد کنند. رویکرد آنها برای سرزنش شخص دیگری شرم آور است. طراحی محصول حاشیه ای است؛ خواندن چاپ خاکستری تیره در زمینه های سیاه تقریبا غیرممکن است. کندتر از هر چیزی است که تا به حال دیده ام. من می توانم ادامه دهم ، اما این فقط فشار خون من را بالا می برد. من تمام آخر هفته را برای تعمیر برنامه های رایانه ای شکسته شده توسط این سیستم "نیمه تمام شده" گذرانده ام. . اگر آن را بخرید ، وقت زیادی را مثل من هدر می دهید. این نرم افزار فردا صبح به آمازون برمی گردد. amazon، شرمنده شما برای فروش چنین کالای ضعیفی.
موسیقی منفی 540.txt به عنوان معاصر جون بائز (با سن) ، من عاشق موسیقی اولیه او و قدرت صدای باورنکردنی او بودم. من حتی با بسیاری از سیاست های او همدردی می کنم ، اما متأسفانه زمان آن رسیده است که او بر روی پیراهن های خود استراحت کند. صدای او در این سی دی کاملاً از آنچه که او در گذشته توانسته بود فاصله گرفته است ، و در واقع باید بگویم که هیچ مقایسه ای بین توانایی آوازی او در آهنگ های bowery و کیفیت قبلی او وجود ندارد. مانند برخی از ورزشکاران حرفه ای ، به نظر می رسد او نمی داند چه موقع را ترک خواهد کرد ..
dvd neg 710.txt هر خانه را در هر خیابان انتخاب کنید. هر دو نفر تصادفی را انتخاب کنید (زن و مرد) ، یک فیلم نامه را به آنها بدهید و بگذارید وحشی شوند. من قول می دهم که بتوانید این فیلم را بهتر از تهیه کنندگان کنید. هیچ چیز در این فیلم متمایز نبود و همه چیز درباره آن کسل کننده بود. بازیگری و تنظیمات این فیلم بسیار وحشتناک است. در پایان شما می خواهید همه بمیرند تا علاقه مند شوند. اکنون ، من معمولاً رتبه های بدی نمی دهم و من فیلم های ترسناک "ب" را دوست دارم ، اما عدم تلاش در اینجا باورنکردنی است. فقط هیچ چیز برای من علاقه ندارد
موسیقی pos 364.txt به عنوان یک طرفدار موسیقی سنتی سلتیک و Bluegrass علاقه داشتم که یک سی دی ادعا کند که یک ترکیبی است - غالباً به معنای سازش نامطلوب است که در آن طعم های اصلی سیراب و ناپسند می شوند. نیازی به نگرانی ندارم - تیم اوبرین یکی از شگفت انگیزترین و پر ارزش ترین سفرهای موسیقی را که مدتی دنبال کرده ام تولید کرده است. نه تنها بازیکنان این دو سنت به طور غریزی و هماهنگی با هم مخلوط می شوند بلکه آهنگ ها ، بیشتر آهنگ ها ، وسایل شگفت انگیزی برای جهت های جدید و جالب هستند. اجراهای خارق العاده ای در تمام دور وجود دارد ، به صورت صوتی از obrien با میهمانان پائول برادی ، مائورا اوکانل ، کاتی ماتا ، del mccoury و غیره. نوازندگان آلتان ، فرانکی گاوین ، جری داگلاس ، نوک انگشتان گوش ، میزبان اگان و میزبان دیگران و صدا تازه ، آکوستیک و حیاتی است و نیازی به هیچ گونه جلدی و جلوه هایی برای تولید ندارد. آهنگ های ایستاده برای من شخصاً هستند و "کوهنورد" همیشه آزاد است "و" بچه های گمشده "و" نقل قول سرگردان و نقل قول "و" جان ریلی & "؛ اگرچه مسیر ضعیفی روی سی دی وجود ندارد. بدیهی است که برای تیم obrian این کار عشق بوده است. اگر موسیقی آکوستیک را دوست دارید ، از هر سنتی ، از هر دو طرف اطلس ، آن را دوست خواهید داشت. چندین نفر از دوستانم به توصیه من آن را خریداری کرده اند و موافقند که این درخشان است
دوربین pos 269.txt بعد از استفاده از هر دو لنز فکر می کنم این خیلی بهتر است. در اینجا دلایل من وجود دارد: 1 - f 2.8 فوکوس خودکار را بسیار سریعتر و دقیق تر می کند. 2 - بوکه در این یکی بسیار بهتر است. 3 - ماکرو از این نظر کمی بهتر است. 4 - 105 میلی متر تفاوت کمی در اندازه تصویر ایجاد می کند. 5 - در محدوده 24-50 بسیار مهم نیست.
book pos 762.txt این کتاب دارای برخی از ایده های بی نظیر برای گذراندن زمان با کیفیت در کنار همسر شما است. این تاریخ ها دارای تمام تاریخ هایی است که بر اساس چقدر زمان شما ، چقدر پول می خواهید برای صرف هزینه و غیره ترتیب داده شوند ، سپس در پایان هر تاریخ سؤالاتی وجود دارد و گریزهای تمرکز را برای ایجاد یک فاصله ارتباطی
کتاب pos pos 731.txt من واقعاً از همه کتاب های ماری انگگلیت لذت می برم و دختران کوچک من نیز چنین می کنند. ما دوست داریم بارها و بارها به آنها نگاه کنیم. این کتاب مملو از ایده ها از دستور العمل ها ، گرفته تا صنایع دستی تابستانی ، باغبانی و خیاطی است تا بتوانید خانه خود را به مکانی جالب برای بازدید تبدیل کنید
سلامتی منفی 34. ضمیمه فویل کمی گمراه کننده است ، زیرا اگر شما قسمتهای از بدن خود را با خمیدگیهای زیادی (در زیر زیپ) اصلاح می کنید ، تایمر شما را به خود جلب می کند و صدمه می بیند. این فویل فقط در سطوح مستقیم قابل استفاده است. دو ترك كننده ترك در زاویه 200 درجه قرار دارند. اگر مجبورید بسیاری از منحنی ها را با فویل تفت دهید بدون اینکه به ترامپ ضربه بزنید .... خوب ، آماده باشید تا یک یا دو شب را روی مبل بگذرانید
نرم افزار neg 271.txt اگر صاحب یک دوربین فیلمبرداری DVD جدیدتر هستید که توسط پاناسونیک ، هیتاچی و سایرین ساخته شده است و فیلم های شما را با فرمت .vro ضبط می کند ، شما نمی توانید از این محصول استفاده کنید. برای تبدیل فرمت .vro به قالب avi ، wav یا mpeg باید یک برنامه اضافی خریداری کنید که حدود 40 دلار هزینه خواهد داشت. اگر صاحب یک دوربین فیلمبرداری هستید که در .vro ضبط می کند ، قبل از این که 80 دلار در این برنامه هزینه کنید ، چند تحقیق انجام دهید
نرم افزار pos 213.txt این برنامه برای تمرین کلمات و تلفظ با تعدادی بازی سبک فلش کارت و رابط کاربری بسیار ظریف گوش دادن و پخش مجدد بسیار جالب است. در حالی که این دو شخصیت کلمات را کمی متفاوت بیان می کنند ، شنیدن آن تغییرات واقعاً به درک آوایی به روشی که یک صدا واحد فاقد آن باشد کمک می کند. با این حال ، این واقعاً بیشتر برای ابزار سنتی یک دوره همراه است. من این کار را با "ایسلندی محاوره" خریداری کردم و قطعاً خرید آنها را با هم توصیه می کنم. برخی از تغییرات املایی / تلفظی بسیار عجیب و غریب وجود دارد و بدون توضیح توضیحی درباره این موارد ، ممکن است شما را به دلیل سردرگمی بزرگی خاموش کنید زیرا شخصیت ها عبارات را بر روی صفحه می خوانند - - "hva" تلفظ می شود "kwah؟" چه؟ داشتن "ایسلندی محاوره" برای یافتن توضیحات به خیلی کمک کرد. این بسته دارای دو سی دی صوتی الفبای ، شماره ، واژگان و تمرین مکالمه با یک کتاب درسی 370 صفحه ای بسیار نوشته شده است. من به این محصول رتبه 5 ستاره دادم زیرا برای اهداف در نظر گرفته شده فوق العاده است ، اما به عنوان یک دوره کامل تنها نمی ماند
 من حتی وقتی که این بررسی را تایپ می کنم به Badfinger گوش می دهم. این بهترین badfinger جلد 2 است و فکر می کنم جلد 1 عالی بود! ! همانطور که داوران قبلی گفته اند ، چه فاجعه ای مطلق داستان badfinger است (خرید کتاب "بدون شما" داستان غم انگیز از badfinger). خوب ، من همه آنچه را که منتشر کرده اند را دارم ، اگر هر یک از بهترین نسخه های Badfinger را بخرید ، بیش از هر زمان دیگری قلاب خواهید شد و شروع به جمع آوری تمام آلبوم های آنها خواهید کرد. بهترین آهنگ های این سی دی خاموش هستند "آرزو می کنم شما اینجا باشید" بهترین آلبوم آنها توسط یک مایل imho.in در حقیقت 6 از 9 آهنگ در wywh در این مجموعه قرار دارند. آنها یک گروه اصلی بودند و همه اعضای آن قادر به نوشتن یک آهنگ عالی بودند. فقط طعم "فقط یک فرصت" ، "شما خیلی خوب هستید" ، "در ضمن در مزرعه هستید / باید سیگار بکشید". آنها بسیار خوب بودند ، لعنتی که دلم برایشان تنگ شده است
camera neg 986.txt من این دوربین را 3 ماه پیش خریداری کردم و چند بار از آن استفاده کرده ام. هفته گذشته به طور ناگهانی تصاویر از تمرکز و بیش از حد در معرض دید قرار می گیرند. من هیچ کاری نکرده ام یا کاری نکرده ام. من نمی دانم چه چیزی با دوربین اشتباه دارد ، اما با توجه به قیمت من بسیار ناراحت هستم و amazon.com پول من را پس نخواهد داد زیرا بیش از 30 روز گذشته است
کتاب های زیادی راجع به بارداری در بازار وجود دارد که کتاب های زیادی راجع به بارداری در جنبه های پزشکی روی رشد شکم همسرتان ، تمرکز دارد ، و نه اینکه چگونه این چیز کوچک باعث تغییر همسر و زندگی شما برای همیشه می شود! این کتاب به طور خلاصه توضیح می دهد که چگونه این رویداد در حال تغییر زندگی ، همه افراد درگیر این روند را ویران می کند ، و این کار را به روشی خنده دار انجام می دهد. قبل از اینکه این کتاب را بخوانم ، مثل این بود که "چه گله ای با همسرم اشتباه است؟" بعد از خواندن این کتاب ، بیشتر شبیه این شدم "آه ، می دانم چرا او فقط سرم را پاره کرد .. .. او از بوی هویج متنفر است ! "کتاب عالی ، خواندن سریع و سرگرم کننده ، که باید برای یک پدر جدید بخواند. من آن را برای هر پدر خریداری کرده ام ، و آنها نیز به نوبه خود همین کار را کرده اند.
بهداشت منفی 213.txt شامپو خوب کار می کند ، اما بوی بسیار متفاوتی دارد که انتظار آن را نداشتم. بوی نوعی چوبی و تند دارد
کتاب pos 644.txt به سادگی و واضح نوشته شده است ، این کتاب راهنمایی بسیار عملی برای کسی است که در زمینه کشاورزی جدید ، اما جدی است. مختصر و در عین حال جامع و سرگرم کننده برای خواندن. می خواهم یک بخش در مورد حیوانات پیش نویس ، اما سلب مسئولیت Schwenke به دلیل عدم استفاده از آن منطقی است
سلامتی منفی 466.txt (من مطمئن نیستم که فقط یک قلم معیوب دریافت کرده ام یا آن چه اتفاق افتاده است. تجربه کلی من با قلم های متقاطع بسیار مثبت بوده است ، اما این بسیار ناگوار است. این به راحتی نمی نویسد.) جوهر همه جا
camera pos 922.txt (باور نکنید که کدک مارکتینگ انجام دهد. من نزدیک به 5 سال فقط از فیلم های کداک استفاده می کردم. من اخیراً بر اساس برخی بررسی های آنلاین به فوجی تغییر کرده ام ... من از نتایج خوشحال شدم. این فیلم را توصیه کنید
health neg 709.txt (من طی چند ماه گذشته از این محصول در اتاق خواب خود استفاده کرده ام اما احساس نمی کنم در هوا پیشرفت خاصی داشته باشد. در ماه های زمستان عموماً دچار گلودرد و تب گاهی اوقات می شوم. هیچ چیز از زمان استفاده از این محصول تغییر نکرده است این محصول به اندازه دفع کننده های آفات برقی است.
dvd neg 963.txt با سال جدید فقط بیش از شش ساعت با شما فاصله دارم ، باید به شما بگویم که مهم نیست یک ماه کامل ، نیم ماه ، ماه ربع ماه یا اصلاً ماه نباشد ، لطفاً از گرگ های تلنگر برای بسیاری از قمرها دور شوید. چه شوخی . چه احمقانه ، احمقانه و اهانت به شعور شخص است. فیلمنامه را می توان توسط سگ من استن نوشت ... و حتی پس از آن ، من به او این شک را می دهم که به چیزی بسیار سگدارانه برسد. بیایید آن را به این روش. آیا تا به حال فیلمی را دیده اید که شامل افرادی می شود که شما را بسیار تحریک می کنند ، اگر به تدریج منفجر شدند ، به آنها ^ و ^٪ * * ندادید؟ من امیدوار بودم که کل بازیگران توسط خانم بچرخند. گرگ کمتر از 30 دقیقه با این بازنده. برو گرگ هر چه سریع تر از این بازیگران ، کارگردان ، تهیه کننده ، نویسنده و سردبیران آن را بیرون بیاورید ... و تا ماه کامل صبر نکنید. "گرگ تاریک" توهین به تصاویر متحرک است. علاوه بر این ، این توهین به کلاسیک های گرگ معتبر همچون "گرگ مرد" ، "گرگ" و "زوزه" است ، نه اینکه به کلاسیک ترسناک زبان "گونه" گرگ آمریکایی در لندن "اشاره کند. باید بیشتر بگویم؟ "گرگ تاریک" نیش ندارد. پنجه ها و حصارها به فراموشی سپرده شده اند. جعبه ادعا می کند این تلنگر "نیمه مرد است. نیمه گرگ. شر خالص" در واقعیت این نیمی / کل احمق است. نیمی / کل بی ارزش. ... و ... خالص ^٪ & *! رانش من؟ در نیمه شب ... همانطور که ما صفحه دیگری را روشن می کنیم و سال جدید رو به رو می شود ... من به شما قول می دهم که از هر قسمت از "قسمت ماری هچمن ، ماری هارتمن" ، خیلی بیشتر از "گرگ تاریک" لذت خواهید برد. من برای تماشای تلنگر سال جدید دیگری که پیش از طلوع آفتاب است ، ندارم. من باید به لون چینی ، جونیور اصلاحاتی کنم. قبل از نیمه شب . خط آخر ، این فیلمی بود که شما واقعاً به آن اهمیتی نمی دادید "از کجا" "گرگ" از کجا آمد ، یا گرگ به كجا می رفت. رقت انگیز ... شرم آور ... "من دیده ام ماه بد طلوع می کند" ، اما این باعث می شود که آرزو کنم آن را تنظیم کند 
سلامتی منفی 362.txt این بالش در هنگام شیردهی کودک هیچگونه پشتوانه ای ندارد. من به جای اون یکی از دوستان عزیز خریدم شما می توانید آن بالش را به شما بچسبانید و به جای اینکه از تمام بدن خود حمایت کنید ، به پرستار کودک خود متمرکز شوید. عبور از غنیمت
dvd neg 412.txt اولین یکی از بهترین هیجان ها تا کنون بود ، با ظن هوشمندانه ، شخصیت های خوب ، بازیگری مناسب و جلوه های عالی. این یکی هست.. . من چرا باید دنباله موفقیت بزرگی باشید و حق رای دادن را به یک سریال مستقیم فیلم تبدیل کنید؟ نقطه خونین چیست؟ اکنون بخش های خوبی وجود دارد اتاق ها بسیار زیبا هستند و امتیاز موسیقی مناسب است ، اما می دانید که حتی آن را ذخیره نمی کند. این فیلم قطعه ای آزار دهنده ، بی معنی و بیهوده است که فقط بچه ها به راحتی می توانند آن را دوست داشته باشند. آنقدر غیر هوشمند است که واقعاً باعث می شود شما بخواهید بفهمید. شخصیت ها چیزی جز برش کارتن نیستند. من حتی آنها را خوب نمی شناسم. تمام کاری که آنها انجام می دهند فریاد زدن است ، در اتاق های مکعب در حال اجرا هستند و نمی توانند دهانشان را بسته نگه دارند. من واقعاً از اثرات موجود در این یکی هم متنفرم. احساس می کردند بیش از حد استفاده شده اند. حتی صحنه ای وجود دارد که یک مرد به گل صدف خرد می شود و می بیند که چقدر بد عمل کرده است. جهت خوب است ، اما وقتی نوبت به اضافه شدن عجیب می رسد ، زیاد است. من داستان را درک نمی کنم ، یک صحنه جنسی عجیب و غریب وجود دارد که یک فیلم مکعبی نیازی به آن ندارد. مکعب در مورد تعلیق است. این یکی فقط درمورد اضافه کردن جلوه های بیش از حد ، یک مکعب چهار بعدی و تلاش برای ایجاد زیبایی بهتر از نمونه اول است. شما به آن موارد نیاز ندارید. اگر می خواستید دنباله ای بهتر از اول داشته باشید ، چیز اصلی را اضافه کنید ، خود را خیلی جدی نگیرید و مطمئن شوید که به اصل خود باقی می ماند. اما نه ، شما فقط مجبور به اضافه کردن این همه تب و تاب غیر هم زمان هستید و بسیاری از جلوه های ویژه را در دست می گیرید و حتی یک صحنه جنسی که جالب نیست ، زیرا اگر این یک فیلم مکعبی است ، نیازی به برهنگی ندارید. به طور کلی ، اگر می خواهید با تماشای این تلخه ، مدتی از بین بروند ، پیش بروید. می دانم که شما دوست دارید افرادی را که به روش های غیرقانونی کشته می شوند ، تماشا کنید و صحنه های جنسی تماشا کنید. اگر طرفدار مکعب هستید ، زحمت نکنید. بازیگری: 3/10 ug ، من را شروع نکنید. این بازیگران مهارت بازیگری بدی دارند و امیدوارم که بمیرند. فاکتور گور: 4/10 cgi gore؟ ! بیا دیگه ! ؟ t & a: 1/10 فیلم مکعبی نیازی به برهنگی ندارد و آنها این را نمی دانند زیرا مکعب را نمی شناسند. جهت: 7/10 آندرج سکولا در بعضی قسمت ها بینایی دید. من از چند صحنه لذت بردم و اتاق ها را حفر کردم ، اما می دانید ، من نمی گویم او یک کارگردان عالی است. او حق رای دادن را با فیلم مستقیم به ویدئو نوشت که در سراسر آن نوشته شده است. خط آخر: اگر می خواهید تماشا کنید ، پیش بروید ، پس متاسف خواهید شد. این فیلم فقط غم انگیز است این کاری را انجام نمی دهد که شما را تحت تأثیر قرار دهد ، زیرا این یک احمق است. به آرزو می کنیم که آندره سکولا درس خود را بیاموزد و هرگز نباید دوباره دنباله ای برای یک فیلم مستقل برجسته باشد
نرم افزار pos 757.txt من برای برنامه ریزی یک نرم افزار bhg deluxe 7.0 خریداری کردم. من با شرکت ها صحبت کردم و قبل از خرید دور شوم. من با ایمیسی در مورد نقشه کف 3 صحبت نکردم ، پس از تلاش برای رسیدن به یک انسان ، منصرف شدم. من حدس می زنم حدس بزنم که این نرم افزار به خوبی مهارت های تلفنی imsi است. من با نرم افزار پانچ صحبت کردم و از آنجا که من ویدیوی یکپارچه ای را در رایانه خود داشته ام ، از محصول خود توسط فناوری خود اخطار داده شد. ظاهراً برای تهیه نقشه با هر سرعت قابل استفاده با استفاده از نرم افزار پانچ ، به کارت ویدیویی با حداقل حافظه ویدیویی نیاز دارید. از دست دادن نرم افزار پانچ ، مال من نیست زیرا این مسئله مسخره ای برای یک محصول نرم افزاری مصرف کننده است. معمار ارشد حتی اگر از طریق فروشندگان مانند آمازون خریداری شود ، ضمانت برگشت پول برای خانه های بهتر و باغ های خود را ارائه می دهد. من این نرم افزارهای لوکس طراحی داخلی خانه ها و باغ ها را بهتر حفظ خواهم کرد ، حتی اگر این کار را برای شما ایجاد کند. حتی برای بسته کمتری از نسخه حرفه ای ، کتابخانه موارد بسیار محدود است. من حدس می زنم که تعداد کمی موارد دیگر در نسخه حرفه ای وجود دارد ، اما عجیب است که بیشتر مواردی را که معمولاً بسیاری از دارندگان خانه هنگام خارج کردن خانه نیاز دارند ، شامل موارد استاندارد دیگری نشود. یاد می گیرید که فقط برای پر کردن فضا از یک نماد تقریبا همسان استفاده کنید ، حتی اگر این نماد یا اندازه موردی صحیح نیست. از آنجا که من به نظر 3D علاقه ای ندارم ، این مسئله برای من مسئله بزرگی نیست. موردی که من به آن نیاز داشتم ، برنامه ریزی طبقه بود. مدل سازی سه بعدی یک مورد اضافی است که من ممکن است با آن بازی کنم اما شخصاً برای من ضروری نیست. اگر واقعاً به بعد 3 بعدی علاقه دارید ، این مسئله است. من توصیه می کنم برای دیدن بهترین انتخاب بهترین گزینه را برای استفاده از فروم محصول توصیه کنید. [...] برای نرم افزار سریع و آسان برنامه ریزی کف با چند مورد اضافی ، این نرم افزار بهتر از ok است. هیچ تجربه ای لازم نیست و فیلم های آموزشی کوتاه شما را سریع شروع می کنند. من این امکان را ندارم که بتوانم کنترل بیشتری روی انواع دیوار داشته باشم ، و حتی محدودیت هایی برای طراحی سقف عجیب و غریب حتی برای بسته بندی مصرف کننده متوسط ​​و کم قیمت نیز وجود دارد. اگر می خواهید کنترل بیشتری از همه جنبه ها داشته باشید ، این موارد به اندازه کافی آزار دهنده هستند و می خواهند به روز رسانی کنید. از آنجا که من نقشه کف را طرح می کنم ، سپس آنرا به معمار با نرم افزار واقعی تبدیل می کنم ، برای من مشکلی نیست. من به دلیل ترسیم نقشه های وحشی و آشفتگی چند شروع مجدد داشته ام ، اما با نادیده گرفتن نقاشی های خودکار ذخیره شده ، توانستم به آخرین نقاشی دستی ذخیره شده خود برگردم و از یک نقطه خوب شناخته شده شروع کنم. این نرم افزار دارای گزینه های به روزرسانی برای بارگیری از سایت شرکت است. درست مانند هر شرکت نرم افزاری خوب ، آنها نرم افزارهایی را برای بارگیری در اختیار شما قرار می دهند. من به طور قطع این نرم افزار را به عنوان روشی سریع برای انجام برنامه های کف توصیه می کنم. اضافه کردن دیوارها ، درها ، پنجره ها و موارد دیگر بسیار ساده است. فقط روی کمال برنامه ریزی نکنید ، زیرا بر اساس دیوارهای از پیش تنظیم شده است و فقط به اینچ محدود می شود ، نه کسری. زاویه ها نیز یک مسئله هستند. اگر به زوایای خاصی نیاز دارید ، این بسته بندی نیست ، بلکه فقط از پیش تعیین شده ای انجام می دهد. ای کاش این گزینه ترجیحات پیش فرض هم داشت که یک کاربر نیز می توانست انتخاب کند. این امکان وجود دارد که تنظیمات برگزیده سبک سقف و یا موارد دیگر را از پیش تعیین کنید ، بخشی از موارد مجدد را از بین می برد. امیدوارم شرکت های نرم افزاری این بررسی ها را بخوانند. اطلاعات زیادی در مورد چگونگی بهبود محصولات وجود دارد.
dvd pos 266.txt یک فیلم کلاسیک b / w. داستان عالی و اجراهای همه ستاره ها ، شاید سبک بازیگری کمی تاریخ باشد. انتقال با کیفیت بسیار خدایان به دی وی دی به جز یک صحنه که کمی دانه دار است. من دوباره و دوباره این فیلم را تماشا خواهم کرد
dvd pos 893.txt این دی وی دی اطلاعات و نکات بسیار خوبی برای بهبود استارت ، چرخش و اتمام شناگران رقابتی دارد. من برای استادان (بزرگسالان) برنامه شنا می کنم و به شدت رقابتی نیستم ، اما بسیار آموخته ام. من واقعاً به لطف برخی از ایده هایی که از این ویدیو آموخته ام ، در یک دیدار با هم شنا کردم و بسیار خوب انجام دادم. خوب ارزشش را دارد
camera pos 464.txt من همیشه می گویم که فناوری ای وجود دارد که می توانید از آن استفاده کنید و فناوری هایی که می توانید دیگران را تحت تأثیر قرار دهید وجود دارد. این مدل به شما کمک می کند تا هر دو را انجام دهید. شما یک دوربین خوب و خوب 1/5 مگاپیکسلی و فیلم mpegmovie4tv دارید. واقعیت این است که شما دوربینی دارید که می توانید هم عکس بگیرید و هم فیلم بگیرید بسیار بزرگ است. من قبلاً هرگز دوربین فیلمبرداری نداشتم زیرا از داشتن دو دوربین و یک دوربین بزرگ بزرگ متنفرم ، بنابراین این راه حل آشکار بود. من می دانم که به جای اینکه آن لحظه را در آغوش بگیرند (که برای آنها به حافظه احتیاج دارند) اکثر مردم اغلب بین دوربین ها تقلب می کنند. منفی: * گاهی اوقات ممکن است مردم آن را با تلفن دوربین اشتباه گیرند * پیدا کردن دکمه ها سخت تر است * بهترین نرم افزار نیست * آرزو داشتید جوانب مثبت زوم بیشتری داشته باشید: * متقاعد کردن * جمع و جور * باتری طولانی طول می کشد * فلاش خوب است * کیفیت صدا فیلم خوب است تعجب نمی کنم چرا این مدل بازار را فرا نگرفته است - داستان دیگری از کالای خوب و بازاریابی دیوانه
کتاب neg 486.txt در آغاز آقای. اوتسون و پسر عموی وی. میدان ریچارد در تمام لندن قدم می زد. مردان با یک درب انبار مرموز می روند ، و بعد آقای. enfield درباره داستانی صحبت کرد که قبلاً در اینجا رخ داده است. بعداً در کار مجموعه کتاب برای کمک به دکتر جکیلی که از گرفتار شدن در مصائب وحشتناک آقای. هیدس یک سال بعد ، ادوارد هایه به طرز مشکوکی قاتلان آقا را که با عصا او را به کام مرگ می کشند ، قتل می کند. من این کتاب را دوست نداشتم زیرا کتابفروشی سطح بالایی بود بنابراین نمی توانستم تمرکز کنم. من به همین دلیل این کتاب را برای علمای عالی پیشنهاد می کنم ، و اگر شما فردی باشید که همه را می خواند. این ژانر خوب بود چون علمی تخیلی بود و به نظر می رسد علمی تخیلی کمی اعتیاد آور است. نویسنده نویسنده بسیار خوبی است که نام او رابرت لوئیز استیونسون است.
Books neg 145.txt `` مردم بارها و بارها می گویند که فلسفه واقعاً پیشرفت نمی کند ، که ما هنوز هم با همان مشکلات فلسفی اشغال می شویم همانطور که گویا. اما افرادی که این را می گویند درک نمی کنند که چرا باید چنین باشد. دلیل این امر این است که زبان ما همچنان یکسان است و همچنان ما را اغوا می کند و همان سؤال را می کند تا زمانی که همچنان فعل "بودن" وجود دارد که به نظر می رسد مانند "خوردن" و "نوشیدن" عمل می کند ، مانند تا زمانی که ما هنوز صفت های "یکسان" ، "واقعی" ، "غلط" ، "ممکن" داشته باشیم ، تا زمانی که ما همچنان در مورد رودخانه زمان صحبت می کنیم ، از یک گستره از فضا ، و غیره ، و غیره ، مردم به همان سختی های گیج کننده ادامه خواهند داد و خود را به چیزی نگاه می کنند که هیچ توضیحی قادر به پاک کردن آنها نیست. علاوه بر این ، این اشتیاق متعالی را برآورده می کند ، زیرا تا آنجا که مردم فکر می کنند می توانند ببنند حدود درک بشر "، آنها مطمئناً معتقدند که می توانند فراتر از اینها را ببینند. فلسفه `` "نبرد علیه هجوم شعور ما با استفاده از زبان است" `" جاه طلبی مرگ اندیشه است "" این سه نقل قول از لودویگ ویتگنشتاین است که حدود 70 سال دوباره فلسفه را تعریف کرد. قبل (اما بیشتر مردم هنوز این موضوع را پیدا نکردند)
Books neg 145.txt `` مردم بارها و بارها می گویند که فلسفه واقعاً پیشرفت نمی کند ، که ما هنوز هم با همان مشکلات فلسفی اشغال می شویم همانطور که گویا. اما افرادی که این را می گویند درک نمی کنند که چرا باید چنین باشد. دلیل این امر این است که زبان ما همچنان یکسان است و همچنان ما را اغوا می کند و همان سؤال را می کند تا زمانی که همچنان فعل "بودن" وجود دارد که به نظر می رسد مانند "خوردن" و "نوشیدن" عمل می کند ، مانند تا زمانی که ما هنوز صفت های "یکسان" ، "واقعی" ، "غلط" ، "ممکن" داشته باشیم ، تا زمانی که ما همچنان در مورد رودخانه زمان صحبت می کنیم ، از یک گستره از فضا ، و غیره ، و غیره ، مردم به همان سختی های گیج کننده ادامه خواهند داد و خود را به چیزی نگاه می کنند که هیچ توضیحی قادر به پاک کردن آنها نیست. علاوه بر این ، این اشتیاق متعالی را برآورده می کند ، زیرا تا آنجا که مردم فکر می کنند می توانند ببنند حدود درک بشر "، آنها مطمئناً معتقدند که می توانند فراتر از اینها را ببینند. فلسفه `` "نبرد علیه هجوم شعور ما با استفاده از زبان است" `" جاه طلبی مرگ اندیشه است "" این سه نقل قول از لودویگ ویتگنشتاین است که حدود 70 سال دوباره فلسفه را تعریف کرد. قبل (اما بیشتر مردم هنوز این موضوع را پیدا نکردند) .دنت اگرچه حدود 40 سال فیلسوف بوده است ، اما یکی از آنها جالب است که هم او و هم قهرمان اصلی وی ، جان سارل ، تحت ویتگنشتیانیان معروف تحصیل کرده اند (سرخ با جان آستین ، دنت با گیلبرت رایل) اما سرل امتیاز پیدا کرد و دنت هم نکرد. دنت یک جبرگرا سخت است (اگرچه او سعی می کند واقعیت را از در پشت سر بگذارد) ، و شاید دلیل این امر راایل باشد که کتاب معروف او "مفهوم ذهن" (1949) همچنان تجدید چاپ شده است. آن کتاب کار بزرگی در ترساندن ارواح انجام داد اما دستگاه را رها کرد. دنت از انجام اشتباهات ویتگنشتاین ، رایل (و بسیاری دیگر از آن زمان) به تفصیل پرده برداشت. به طور تصادفی ، درست قبل از این کتاب ، "ذهن من" را خوانده بودم ، که در سال 1981 با داگلاس هافستادتر همراه بود. آنها اشتباهات بدی مرتکب شدند (نگاه کنید به بررسی من) ، و غم انگیزترین آنها. دو مقاله معروف را چاپ كرد كه راه را براي خروج از ظروف سرباز يا مسافر نشان مي دهند: "چطور است كه خفاش باشيد؟" و نسخه اولیه استدلال اتاق چینی جان سرل که توضیح می دهد چرا رایانه ها فکر نمی کنند. nagel خاطرنشان کرد که ما حتی نمی دانیم چگونه تشخیص دهیم که چه مفهومی از ذهن خفاش است به طور مشابه ، searle توضیح داد که چگونه ما راهی برای مفهوم سازی تفکر نداریم و چگونه آن را با آنچه کامپیوتر انجام می دهد متفاوت است (به عنوان مثال ، بدون ترجمه آن می تواند چینی را ترجمه کند). ما فاقد آزمایش واضح برای شناخت آنچه که در برابر خوب یا بد فهم است - برای بسیاری از مفاهیم فلسفی و علمی است. ما استفاده از کلمات آگاهی ، انتخاب ، آزادی ، قصد ، ذره ، تفکر ، تعیین ، موج ، علت ، اتفاق ، رویداد (و غیره بی وقفه) به ندرت منشأ سردرگمی می شوند ، اما به محض اینکه زندگی عادی را ترک کنیم و وارد فلسفه شویم (و هر بحثی از آن جدا می شود ویتگنشتاین اولین کسی بود که فهمید که چرا و چگونه می توان از این امر جلوگیری کرد . متأسفانه او در نخست وزیری خود درگذشت ، آثار وی تقریباً به طور کامل از مجموعه ای از نمونه هایی از نحوه کار ذهن (زبان) ساخته شده است و او هرگز کتابی محبوب ننوشت ، بنابراین درک کار از او محدود به یک خیلی کم . سرل یکی از فیلسوفان برجسته جهان است و بسیاری از مقاله ها و کتاب های بسیار واضح و بسیار مورد توجه را نگاشته است ، که برخی از آنها به نقایص برجسته در آثار دنت اشاره کرده اند. آگاهی را توضیح می دهد که از کتاب دنت 1991 ، "آگاهی توضیح داده شده" و کتاب "" رمز و راز آگاهی "بسیار شناخته شده است ، و به روشی شگفت آور نشان داده شده است. برای نوشتارهای فلسفی روشن است ، چرا نه داینت (و نه صدها فیلسوف و دانشمندی که در این زمینه نوشته‌اند) به توضیح مسئله سخت نزدیک نشده اند ، چگونه شما آگاهی را مفهوم سازی می کنید. بسیاری گمان می کنند که ما هرگز قادر نخواهیم بود هیچ یک از چیزهای مهم را مفهوم سازی کنیم ، اما واضح است که ما اکنون جایی در آن نیستیم. دنت عمدتا منتقدین خود را نادیده گرفته است ، اما طرفداری از سارل توسط دنت و دیگران متهم شده است که برای از بین بردن روانشناسی شناختی در خارج هستند. h کاملاً خنده دار است زیرا فلسفه مدرن (بیشتر) شاخه ای از روانشناسی شناختی و تفریحی است که به مدت 30 سال این مسئله را روشن کرده است که ما نمونه خوبی از یک دستگاه بیولوژیکی هستیم که آگاهانه ، فکر می کند و غیره. او فقط خاطرنشان می کند که ما تصوری نداریم که چگونه این اتفاق می افتد. سرل به عنوان "آسیب شناسی فکری" توصیف می کند , نظرات دنت و همه کسانی که وجود پدیده هایی را که توضیح می دهند ، انکار می کنند. دنت در اینجا اشتباهات خود را تکرار می کند و پاسخ خود را به منتقدین خود می دهد تا به صفحه پیش فرض کتاب ، جایی که به ما گفته می شود که همه آنها اشتباه می کنند و این فضا را هدر می دهد تا نشان دهد چگونه! با کمال تعجب ، در کل کتاب هیچ اشاره ای به ویتگنشتاین یا سرلشکر نشده است ، با این وجود اشارات زیادی به دیگر فلاسفه مکتب قدیمی وجود دارد که به اندازه او گیج هستند. از ذهنش عبور نمی کند كه موتورهای استنباطی كه او با او فكر می كند ، او را وادار می كنند كه به نتیجه گیری خاصی برسد و اینكه اینها اغلب در ارتباط با یا نادرست بودن در مورد نحوه كارها نیست. در جهان آنها جملاتی از کنجکاوی های تکاملی هستند که کارهای مختلفی را در سازماندهی رفتار انجام می دهند که برای بقا صدها هزار سال پیش مفید بوده است. ویتگنشتاین پیشگام در انجام آزمایش های اندیشه در روانشناسی شناختی بود و شروع به روشن نمودن ماهیت این موتورها و ظرافت های زبان در دهه 30 ، و به همین دلیل او انواع نظرات را ارائه داد كه این بررسی با آن شروع می شود. dennett می گوید (p98) كه نظر او سازگاری است ، یعنی آن اراده آزاد (که امیدوارم بتوانیم با انتخاب برابر شویم) با جبرگرایی سازگار است (یعنی اینکه "" هر لحظه دقیقاً آینده ای ممکن است از لحاظ جسمی وجود داشته باشد ") - - 25). او می خواهد آن قطعیت را نشان دهد با کتاب اجتناب ناپذیری یکسان نیست ، اما کل کتاب دود و آینه است که با استفاده از کدام انتخاب ، به تعبیری که معمولاً آن را درک می کنیم ، از بین می رود و ما با انتخاب «انتخاب» ، باقی می مانیم. این چیزی است که ما نمی توانیم انتخاب کنیم ، طبیعتاً این سرنوشت وجدان را در کتاب قبلی خود تکرار می کند آگاهی توضیح داده شده است. قابل توجه است که ، در زمانی که ما تازه شروع کرده ایم به جایی برسیم که شاید بتوانیم اصول اولیه کار یک نورون واحد (یا اینکه یک اتم برای آن ماده چگونه کار می کند) را درک کنیم. هرکسی باید فکر کند که می تواند جهتی را برای درک کل مغز و توضیح پیچیده ترین پدیده های آن ایجاد کند. لطفاً آخرین جمله ویتگنشتاین را از قول اول بخاطر آورید: "" و چه چیز دیگری ، این برآورده می کند تمایل به متعالیه ، زیرا ، تا آنجا که مردم فکر می کنند می توانند "مرزهای درک انسان" را ببینند ، آنها مطمئناً معتقدند که می توانند فراتر از اینها را ببینند. رابطه بین زبان ، اندیشه و واقعیت کاملاً پیچیده است و همه از بین می روند. اگر کسی بسیار دقیق و با احتیاط باشد ممکن است درک خاصی امکان پذیر باشد ، اما دنت احتیاط را به سمت باد می اندازد و ما را به سمت خود کشیده می کنیم. حداقل 3 موضوع مختلف در اینجا وجود دارد (تکامل مغز ، انتخاب و اخلاق ما) و دنت سعی می کند بیهوده آنها را با هم در یک حساب منسجم از چگونگی تکامل آزادی از فروپاشی قطعی اتم ها جوش دهد. با این وجود هیچ دلیل قانع کننده ای وجود ندارد که بپذیریم که اتم های تندرست (یا مثال مورد علاقه وی ، بازی زندگی در حال اجرا بر روی رایانه) با واقعیت غیر عادی است .او می داند نامشخص کوانتومی (یا اصل عدم قطعیت) یک مانع اساسی برای جبرگرایی است که هرچند تعریف شده باشد (و توسط بسیاری از آنها به عنوان فرار از آزادی در نظر گرفته شده است) اما این امر را به دلیل این واقعیت که اینگونه وقایع برای ایجاد زحمت بسیار نادر هستند نادیده می گیرد. فرمت ، بعید نیست که چنین رویدادی اکنون رخ دهد یا حتی در تمام طول زندگی در مغز ما ، بنابراین به نظر می رسد که ما با یک مغز مصمم گیر کرده ایم (هرچه ممکن است باشد). با این حال ، جهان مکان بزرگی است و تقریباً مدت زیادی در آن وجود داشته است (شاید برای همیشه) و اگر حتی چنین اثر کوانتومی رخ دهد ، به نظر می رسد کل جهان را به حالت نامعین می اندازد. هر لحظه دقیقاً یک آینده ممکن از نظر جسمی وجود دارد "" نمی تواند درست باشد اگر ممکن است هر لحظه نامشخصی کوانتومی رخ دهد - در این مورد به نظر می رسد بی نهایت بسیاری از آینده های ممکن است. یکی از فرار از تناقضات فیزیک - هر لحظه که جهان ما در حال شکوفایی در جهان های بی نهایت است. او به درستی این ایده را که عدم قطعیت کوانتومی به ما پاسخ می دهد چگونه می توانیم انتخاب کنیم ، رد می کند. این ایده آشکار توسط بسیاری مطرح شده است ، اما مسئله این است که هیچ کس تصوری ندارد که چگونه یک توالی دقیق از مراحل را مشخص کند که با معادلات فیزیک شروع می شود و با پدیده های آگاهی (یا هر پدیده ظهور دیگری) به پایان می رسد. اگر چنین شود ، آنها قطعاً حداقل یک جایزه نجیب را به دست می آورند ، زیرا آنها نه تنها آگاهی را توضیح داده اند ، بلکه پدیده جهانی ظهور را توضیح می دهند (چگونگی ظهور خواص مرتبه بالاتر از پایین). بنابراین ، آنها باید مشکل "آسان" را حل کنند (برای تعیین وضعیت دقیق مغز که مطابق با وضعیت روحی است و ترجیحاً موقعیت دقیق همه اتم ها در مغز را در طول زمان مشخص کنند - عدم اطمینان از عدم اطمینان) و "سخت". یکی (آنچه دقیقاً با آگاهی یا انتخاب و غیره ارتباط دارد یا ایجاد می کند؟). و در حالی که آنها در این مورد هستند چگونه می توانند راه حل غیرممکن دقیق و کامل برای معادلات میدان کوانتومی برای مغز را انجام دهند. کاملاً مشخص است که این معادلات حتی برای یک اتم یا خلاء غیرقابل انکار هستند ، زیرا به یک مقدار نامحدود از زمان رایانه نیاز دارد. اما نامتناهی برای یک اتم انجام خواهد داد بنابراین ممکن است یک مغز دیگر طول نکشد. او در صفحه اول شروع به كار كردن قوانين فيزيك براي محافظت در برابر مفاهيم خارق العاده مانند روح هاي غيرمادي ، مي كند ، اما فيزيك از مفاهيم به همان اندازه خارق العاده است (عدم اطمينان ، درهم آميزي ، موج / دوگانگي ذرات ، شروديجر). گربه مرده / زنده و غیره) و همانطور که فاینمن گفت بارها گفت: «هیچ کس فیزیک را نمی فهمد! بسیاری فکر می کنند هیچ کس هرگز چنین نخواهد کرد. در صفحه 2 ، او می گوید ارزشهای ما ارتباطی با اهداف سلولهای ما و در صفحه 2 تا 3 ندارند كه تفاوتهای شخصیتی ما ناشی از چگونگی قرار گرفتن تیمهای "رباتیک" ما در طول عمر طولانی و رشد است. تجربه . `` این یک برکناری طاس طبیعت انسانی است ، از شواهد فراوان که تفاوت های ما تا حد زیادی در ژن های ما برنامه ریزی شده و در اوایل کودکی برطرف شده است ، و نمونه ای از سرگردانی ثابت و سردرگم او است. و چهارم بین جبرگرایی و محیط زیست. وی در صفحه 9 خاطرنشان می کند که اراده آزاد یک مشکل است و نگرش ما به آن تفاوت می کند ، اما برای چه کسی؟ هیچ کس جز فیلسوفان نیست. ما انتخاب می کنیم. مشکل چیست؟ فرد باید از زندگی خارج شود تا مشکلی را تجربه کند و بعد همه چیز به مشکل تبدیل شود ، آگاهی ، درد ، زرد ، قصد ، ماده ، کوارک ها ، گرانش و غیره چیست؟ من شک دارم که هر کسی به دلیل فکر کردن در مورد انتخاب ، تا کنون تغییر اساسی در تعامل خود با مردم یا تصمیم گیری های خود تجربه کرده است. احتمالاً می گویند که بازی های زبانی متفاوت هستند. بازی هایی برای زبان وجود دارد که با الگوهای شناختی برای تصمیم گیری یا دیدن رنگ ها و غیره مرتبط هستند و تفکر فلسفی آنها را در حالت جداگانه کار می کند. فکر کردن به گذشته ، برنامه ریزی برای آینده ، حدس زدن حالات روحی دیگران و غیره ، اما اگر کسی نتایج را به روش اشتباه بگیرد و شروع به تفکر کند "جان سعی خواهد کرد که کیف پول من را بدزد". به جای اینکه تصور کنیم که جان ممکن است این کار را انجام دهد ، سردرگمی وارد می شود و افرادی که نمی توانند حالت جدا شده را خاموش کنند یا آن را از حالت زوج متمایز کنند ، وارد قلمرو آسیب شناسی می شوند. از این طریق دیده می شود - آنها کنترل خود را در کدام حالت از دست می دهند ، به عنوان مثال ، قادر به مشاهده تفاوت بین انگیزه های مردم و انگیزه های ممکن برای آنها نیست. سپس می توان بسیاری از افراد فلسفی را که در این حالت های جدا شده عمل می کنند مشاهده کرد اما نتوانستند اختلافات را از حالت عادی در جلوی آنها حفظ کنند. حالت عادی - البته ، این چیست انجام عمل شیر - - بدون شک اولین حالت تکامل یافته و جداشدنی بود-- آن شیر آخرین باری که انجام داد یا اینکه قصد انجام بعدی چیست- بعداً مطرح شد. این احتمالاً هرگز برای حیوانات مشکلی نبود. - هر حیوانی که زمان زیادی را صرف نگران شدن از آنچه اتفاق می افتد ، نمی تواند خیلی کمک کند به استخر ژن کمک کند. جالب است که حدس بزنید كه فقط وقتی انسان فرهنگ را توسعه داد و شروع به تخریب ژنتیك كرد ، می توانست تعداد زیادی از مردم با ژن هایی زنده می مانند که باعث می شود بسیاری از زمان ها را در حالت های جداشده بگذرانند ، از این رو ، ما فلسفه و این کتاب را داریم که بیشتر مربوط به اجرای الگوهای تصمیم گیری در حالت جداشدنی است که در آن واقعیت وجود ندارد. عواقب به جز کسب حق امتیاز برای قرار دادن نتایج در یک کتاب برای افراد دیگر برای استفاده از موتورهای خود در حالت جداگانه از آنها استفاده می کنند.  "بگذارید ما نقل قول ویتگنشتاین را تغییر دهیم که بخوانیم:" "تا زمانی که همچنان فعل" تصمیم گیری "باشد که به نظر می رسد مثل همان عملکرد" ​​خوردن "عمل می کند. "و" نوشیدن "، تا زمانی که ما از آزادی عمل صحبت می کنیم ، با گفتن اینکه آرزو می کنم در غیر این صورت انجام داده ام ، و غیره ، و غیره ، مردم همچنان بر این کار ادامه خواهند داد. همان مشکلات گیج کننده است و خود را به چیزی خیره می کنند که هیچ توضیحی قادر به پاک کردن آنها نیست. '' همانطور که در اکثر کتاب های فلسفه ، تقریباً در هر صفحه ، اغلب در هر پاراگراف ، از یک نوع تغییر می کند. بازی زبانی به دیگری بدون اینکه متوجه شود اکنون شخص باید به شوخی یا رویاپردازی یا بازی در یک نمایشنامه یا تلاوت یک داستان و غیره بپردازد ، و نه در واقع قصد چیزی داشته باشد و یا توصیف یک وضعیت واقعی در جهان نیست. صفحه 10 او می گوید ما برای کل راه فکر کردن در مورد زندگی خود به اراده آزاد اعتماد می کنیم ، مثل اینکه روی غذا و آب حساب کنیم ، اما کسی که همیشه ، خارج از فلسفه ، در مقابل ناهار ایستاده است پر از مواد غذایی ، هرگز فکر می کند چقدر خوب است که آنها اراده آزاد دارند تا بتوانند به جای آب معدنی کک را انتخاب کنند؟ حتی اگر می خواهم یک سازگار جدی باشم و سعی کنم این را در حالت جداشونده فکر کنم ، مجبور هستم از خارج شدن و ورود به حالت غیرقابل استفاده برای انتخاب واقعی ، تنها در این صورت می توانم به حالت جداشده برگردم ویتگنشتاین متذکر شد که چگونه بازی های تظاهر آور بر روی موارد واقعی انگل هستند (این یک مشاهده ناچیز نیست!) توانایی درگیر شدن در این بازی ها حالات پیچیده جداشدنی در کودکان 4 ساله کاملاً مشهود است ، بنابراین می گویم که به طور معمول ، کسی به انتخاب خود توجه نمی کند ، بلکه ما فقط انتخاب می کنیم. در همان صفحه او دوباره نشان می دهد که او ندارد اصول شناختی را درک کنید. او می گوید ما یاد می گیریم زندگی خود را در فضای مفهومی انتخابی انجام دهیم ، و به نظر می رسد که "به نظر می رسد یک ساختار پایدار و تاریخی است ، به همان اندازه ابدی و تغییر ناپذیر مانند حسابی" ، اما چنین است. نه "" و در صفحه 13- - "این یک تحول تکامل یافته در فعالیت ها و عقاید بشر است". کل روانشناسی شناختی این است که ما اصول برنامه ریزی ، تصمیم گیری ، وعده را نمی آموزیم. ، ناراحت و غیره ، اما اینها کارکردهای داخلی موتورهای استنتاج است که بطور خودکار و ناخودآگاه کار می کنند و در همان سنین کودکی شروع به کار می کنند. هیچ مدرکی وجود ندارد که نشان دهد آنها با رشد ما تغییر می کنند یا هستند. به هر شکلی که مطابق عقاید ما باشد ، فقط در شرایطی که جسم ما بالغ می شود بالغ می شود. در صفحه 14 او این احتمال را مطرح می کند که داشتن اراده آزاد ما به اعتقاد ما به آن بستگی دارد! آیا ما اعتقاد داریم که سیب می بینیم ، احساس درد می کنیم ، خوشحال هستیم؟ بازی زبانی اعتقادی با دانستن بسیار متفاوت است .می توانیم باور کنیم که یک دلار در جیب خود داریم اما اگر آن را بیرون بیاوریم و نگاه کنیم به معنای معناداری نمی توانیم بگوییم ما هنوز هم آن را باور داریم (به جز به عنوان یک شوخی و غیره.) موتور استنتاج می تواند در حالت جداشونده (عقیده) کار کند تا بتوانیم تصور کنیم که گزینه هایی را انتخاب کنیم یا آنها را بسازیم ، اما در زندگی فقط آنها را می سازیم و فقط در موقعیت های بسیار عجیب و غریب می توان گفت که ما اعتقاد داریم که انتخاب کرده ایم. اما dennett می گوید این مورد جهانی است. اگر یک انتخاب را به اعتقاد داشت وابستگی بیش از همه چیز همه چیز - - اگر این مسئله را جدی بگیریم ، آگاهی ، دیدن ، فکر کردن و غیره (و او می گوید "مشکلات جدی اراده آزاد") ، ما دچار مشکل می شویم و اگر واقعاً سعی کنیم آن را به زندگی بمالیم ، جنون چند دقیقه با شما فاصله دارد . در صفحه 65 و دنباله. او درباره علیت ، قصد و "گزاره های غیررسمی" که ما برای توصیف اتم ها و غیره استفاده می کنیم ، بحث می کند ، اما رسمیت شناختی نشان داده است که ما همه اشیاء را با تعداد محدودی از مقولات هستی شناختی که با فیزیک شهودی خود تحلیل می کنیم توصیف می کنیم. ماژول ها و اینکه وقتی عاملان (یعنی حیوانات یا افراد یا چیزهایی مانند آنها - ارواح یا خدایان) درگیر هستند ، ما از مفاهیم (موتورها) خود برای آژانس ، روانشناسی بصری ، ذهن های اجتماعی و غیره استفاده می کنیم تا تصمیم بگیریم چگونه تقریباً مطمئناً هیچ یک از ماژولهای علیت وجود ندارد بلکه بسته به موقعیت دقیق ، همه اینها و سایر موتورهای استنتاج را درگیر خواهد کرد. بحث در مورد امکان و ضرورت بسیار آسان تر است اگر کسی از نظر خروجی ماژول های ما برای فیزیک بصری ، آژانسها ، مقولات هستی شناختی و غیره صحبت کند ، البته در اینجا هیچ اشاره ای به اظهارنظرهای بسیار زیاد ویتگنشتاین نیست. در مورد علت ، قصد ، تصمیم گیری و نه آثار کلاسیک searle در حال حاضر در مورد قصد و واقعیت اجتماعی. او زمان زیادی را صرف کتاب "تجزیه اراده" آینسلی می کند ، که در آن دانشکده های تخفیف هیپربولیک (یعنی موتورهای استنتاج) مورد بحث قرار می گیرند که نتایج احتمالی آنها را ارزیابی می کنیم. او بسیاری از کارهای عالی و صریح راجع به نوعدوستی ، احساسات و اقتصاد را ایجاد می کند ، اما کتابی که او ذکر می کند با انتشار این کتاب 15 سال داشت. این ایده بینگام بود ، صریح و روشن و بوید و ثروتمند (1992) تقویت شده است که همکاری با تحریک وسیله برای مجازات فریبکاران تحریک شده است. او اینها را به عنوان نمونه ای از رویکردهای داروینی که واجب است تحریک می کند. و واقعاً آنها بخشهایی استاندارد از تئوری اقتصادی ، تکاملی و شناختی هستند ، اما متأسفانه ، وی کمی به کارهای دیگر در این زمینه ها اشاره نمی کند. تمام این کار نشان می دهد که مردم انتخاب نمی کنند بلکه مغز آنها را برای آنها انتخاب می کند. او هیچ ارتباط قانع کننده ای بین این کار و مسئله کلی انتخاب برقرار نمی کند .در صفحه 216 او می گوید که ساختن خود به گونه ای که کسی نمی توانست در غیر این صورت انجام دهد نوآوری اساسی در صعود تکاملی به اراده آزاد است ، و اینکه تنها می توانیم آزاد باشیم که بیاموزیم چگونه خود را نسبت به فرصتها بی حس کنیم. اما در جایی که این توانایی زندگی می کند ، برای چند فصل مشخص نشده است! dennett برای مخفی کردن ایده های خود در متن گسترده ای از متن نسبتاً بی ربط ، دلهره دارد و دوباره اوضاع را عقب می اندازد ، زیرا بدن گسترده ای از شواهد بسیار خوب از زیست شناسی و روانشناسی وجود دارد که ما می خواهیم احساساتی که باید به طریقی از موتورهای استنباطی خود رفتار کنیم و اینها توسط بخشی از خود آگاهی ما تأمین نمی شود بلکه با عملکرد خودکار و ناخودآگاه موتورها است. آزمایشات با معضل زندانی و پروتکل های مربوطه نشان داده است که دستکاری در انتخاب افراد چه آسان است و محاسبات آنها به هیچ وجه آگاهانه و آگاهانه نیست. وقتی اوضاع دستکاری می شود تا آنها را آگاه کنیم ، آنها بسیار کندتر و قابل اعتماد تر هستند. بنابراین ، فشار مستمر در انتخاب طبیعی وجود دارد تا موتورها را سریع و اتوماتیک و غیرقابل تفکر عمدی قرار دهد. دنت می گوید "ما خودمان را می سازیم" به گونه ای که ما نمی توانیم غیر از این کار کنیم و این اساس اخلاق و انتخاب است. شواهد به نظر می رسد دقیقا برعکس است. موتورهای استنتاج ما شهودهای اخلاقی اساسی را به ما می دهند و اگر ما به طور کلی مطابق با نتایج عمل کنیم ، اگر خودمان یا دیگران احساس گناه ، خشم ، نارضایتی و غیره نکنیم ، ژن های متقلب به جمعیت حمله می کنند و این یکی از تئوری های اصلی در مورد چگونگی خوب بودن است. بخشی از اخلاق تکامل یافته است. ژنهای ما باعث می شوند که ما به طور دیگری عمل کنیم ، نه خواست ما یا هر آنچه که فکر می کند قادر به انجام آن است. ما اغلب می توانیم کارهای دیگری را انجام دهیم ، اما شهودهای خودمان و دانش مخالفت های اجتماعی معمولاً برای محدود کردن انتخاب های ما عمل می کنند .این شهودها بین 50 ، 000 تا چند میلیون سال پیش در گروه های کوچک تکامل یافته اند. شهودها اغلب به نفع ما نیستند و کنترلهای اجتماعی ضعیف هستند ، این یک دلیل اصلی برای هرج و مرج در جهان است. در صفحه 225 او سرانجام در تعریفی از اراده آزاد به عنوان "" مارپیچ پیچیده ای از دلایل مکانیکی که شبیه تصمیم گیری است (از زوایای خاصی) "گله می کند. او ادعا می کند که این نقش های ارزشمند اراده آزاد را بازی می کند اما فاقد برخی از خصوصیات (نا مشخص) با اراده آزاد سنتی است. دود غلیظ است اما من کاملاً مطمئن هستم که یکی از این خصوصیات نامشخص همان چیزی است که ما می دانیم او اصرار دارد (ص 226) كه توصيف طبيعت گرايي او در تصميم گيري ، فضاي بسياري از مسئوليت اخلاقي را در اختيار دارد ، اما ساختن خودمان براي اينكه ما نتوانيم انجام دهيم در غير اين صورت به نظر نمي رسد در واقع ما عملکرد داریم ، و به نظر نمی رسد که جایی برای اخلاق باقی بماند ، زیرا به نظر می رسد که دقیقاً در توانایی انجام کار دیگری وجود دارد. او هیچ آزمایشی را برای تصمیم گیری در مورد انتخاب داوطلبانه یا اجباری پیشنهاد نمی دهد و من شک دارم که او بتواند چنین کاری کند ، به طور عادی اگر کسی از ما بخواهد دست خود را حرکت دهد ، ما می دانیم انتخاب چقدر مهم است ، اما معمول فلاسفه ، من انتظار دارم که فارغ از این که حرکت کند یا نه ، او هر دو را به عنوان شواهد برای موقعیت خود به حساب می آورد. در این مرحله ، وی همچنین بحث خود را در مورد اثر شناخته شده لیبیت در مورد توجه آگاهانه آغاز می کند که تنها بخشی از کتاب است که احساس کردم ارزش وقت من را داشت. در صفحه 253 و دنباله. او در تعریف خود از اراده آگاهانه صحبت می کند - "" باعث توهم کاربر از خودش "می شود که یکی از نقش های اصلی آن است که" مرا با وسایل واسطه با خودم در مواقع دیگر "فراهم می کند. . و "خیالی یا غیر آگاهانه" افراد هدایت کننده مسئولیت اخلاقی خود در قبال عمل هستند. "او می گوید ترفند موردنیاز ما این است كه ببینیم" من "آنچه را كه در داخل" مانع ساده سازی "اتفاق می افتد كنترل می كند ..." "جایی كه تصمیم گیری اتفاق می افتد". "رویدادهای ذهنی" با "ورود به حافظه" هوشیار می شوند. "" روند توصیف خود ... همان چیزی است که ما هستیم ". نکته مهم این است که انتخاب ممکن است زیرا خودش در فضا (مغز) و زمان (خاطرات) توزیع می شود. او متوجه می شود که این امر می تواند بسیاری از باورنکردنی ها را ترک کند (هرکسی که بتواند این را دنبال کند و واقعاً درک کند! من می دانم که بسیاری از مردم درک این ایده یا جدی گرفتن آن دشوار هستند. به نظر می رسد آنها یک ترفند با آینه ها ، نوعی دست کوچک کلامی است که آگاهی را نجوا می کند ، و خود واقعی ، بیرون از تصویر درست وقتی که قرار بود معرفی شود. بسیاری از مردم می گویند که او این کلمات را از دهان خود بیرون آورده است ، اما من می گویم این غیر هماهنگ است و همه چیزهایی که در مورد آگاهی و کل جهان می دانیم (ساختن پسوندهای آشکار چنین ادعاهایی) مدتها قبل از بین رفته بود ما این را خیلی دور کردیم ، در صفحه 259 او می گوید فرهنگ ما را به حیوانات عقلی تبدیل کرده است! این یک انکار خیره کننده از طبیعت انسان است (یعنی ، ژنتیک و تکامل) که از طرف شخصی که "ایده خطرناک داروین" را نوشت ، ناشی می شود! احتمالاً او در مورد ایده خود صحبت می کند که این خاطرات است که در فضا پراکنده می شوند (مغز و سایر افراد) و زمانهایی که به ما گزینه ها و اخلاق و آگاهی می دهند (خط 6 از پایین). او می گوید هوشیاری رابط کاربری است ، اما هرگز مشخص نشده است که کاربر در کجا یا کجا قرار دارد و چگونه با مغز ارتباط برقرار می کند (شما باید از طریق آگاهی رنج ببرید که توضیح داده شده است که می یابد که هیچ پاسخی در اینجا وجود ندارد). اگرچه او به روانشناسی تکاملی و شناختی اشاراتی فراوانی می کند ، اما بندرت از هر اصطلاحات موجود برای ده ها سال استفاده می کند (ذهن اجتماعی ، روانشناسی شهودی ، شهود ائتلاف و غیره) و به وضوح با بیشتر مفاهیم آشنا نیست. اگر منظور او این است که ما جزئیات اخلاقی را از فرهنگ دریافت کردیم ، خوب است ، اما این کیک روی کیک است و کیک توسط ژن ها پخته شده است. ما در اینجا همچنین به ما گفته می شود که تحقیق و توسعه (که او به معنای تکامل در اینجا است ، اما چیزهای دیگر در جای دیگر) خود را به ما داده است و آن زبان نوع جدیدی از آگاهی و اخلاق را ایجاد می کند. من مطمئن هستم که او توافق کمی در این زمینه خواهد داشت. کاملاً واضح به نظر می رسد که آگاهی و مبانی اخلاق خیلی زودتر از زبان گفتاری در ابتدایی (و پیش از آن) تکامل یافته است (گرچه این یک موضوع بسیار عمیق در مورد چگونگی تکامل زبان از ظرفیتهای موجود در مغز است). وی ادامه می دهد: "یاد و خاطرات اخلاق به طور تصادفی در حدود ده ها هزار سال پیش بوجود آمده است" ، که اگر منظور از یخ زدن روی کیک باشد ، اشکالی ندارد اما او به وضوح به معنی کیک است! و سپس او می گوید که نکته اخلاق بقای ژنهای ما نیست ، بلکه یک حرف شگفت انگیز (و کاملاً نادرست) برای گفتن است ، حتی اگر او فقط به ذکرها اشاره می کرد. وی در مورد صفحه 260 ادعا می کند که چون ما شرایط "مشکوک" برای همکاری "را درک نمی کنیم ، آنها برای ما چیزی معنی نمی دهند ، اما این عمل قالب های ما است که همه چیز برای ما کافی است. شواهدی مبنی بر اینکه اگر یکی از آنها آسیب ببیند ، فرد نمی تواند به عنوان یک موجود اجتماعی به طور صحیح عمل کند (مثلاً اوتیسم). من می گویم این عملیات قالب های روانشناسی بصری و غیره است که منجر به تمایل به دیدگاه های ضد خلقی نمی شود که ما به روشی که فکر می کنیم آگاهی و انتخاب نداریم. او همچنین در اینجا می گوید كه وقتی ما توانستیم دیدگاههای خود را تغییر دهیم و دلایل آنها را تأمل كنیم ، یكی از مهمترین انتقالهای تکاملی بود. این دوباره نشان دهنده عدم درک او از روانشناسی تکاملی است. من هیچ مدرکی نمی دانم که شهودهای اساسی اخلاقی ، مانند همه قالبها ، در معرض آگاهی قرار دارند. ممکن است تصمیم بگیریم که تقلب ما قابل توجیه بوده است یا تقلب شخص دیگری را ببخشید ، اما ما هنوز می دانیم که این تقلب است (یعنی نمی توان موتور را تغییر داد). من گمان می کنم که گذشتگان من از یک میلیون سال پیش در همان وضعیت احساسات مشابهی داشته باشند اما آنچه اتفاق افتاده این است که چیزهای دیگری وجود دارد که ممکن است به عنوان مناسب در نظر گرفته شود و اینکه بعضی اوقات اینها باعث می شود که من برخلاف احساساتم عمل کنم. مسئله دیگر این است که با توسعه فرهنگ ، باید تصمیمات مهم یا "اخلاقی" ای گرفت که برای آن ها موتورها تکامل نیافته اند تا پاسخی روشن دهند. در صفحه 267 او می گوید که ما اکنون "عقلانی شناور آزاد" (احتمالاً مربوط به آنچه روانشناسان شناختی از الگوهای یا موتورهای استنتاج می نامند) جایگزین بازتاب و ترغیب متقابل هستیم. و در صفحه 286 او می گوید كه این تربیت كودك است - - تقاضای و دلیل خود را - كه استدلال اخلاقی را تحت تأثیر قرار می دهد. مجدداً ، او دقیقاً از آنچه در 30 سال گذشته تحقیق اتفاق افتاده است-- الگوها با تأمل و تربیت تغییر نمی کنند. دوباره به ما گفته می شود که آگاهی مسائل اخلاقی را به مرور زمان در اختیار خود قرار می دهد که مسئولیت آن را به عهده می گیرد. با تکرار بیشتر منسجم یا معتبر نیست. درصص 289 ، او یک خلاصه فصل دارد که برداشت های اشتباه را تکرار می کند که این فرهنگ بازتاب امکان پذیر است و انتخاب آن به آموزش (حافظه) و اشتراک بستگی دارد. روشن است که این فرهنگ نیست بلکه ساختارهای شناختی ارثی است که امکان بازتاب و انتخاب را ممکن می سازند و آن فرهنگ اقدامات قابل قبول و پاداشها یا مجازاتهای آنها را تعیین می کند. در صفحه 303 ، وی درباره سد كلاسیك فلسفی میان "نیاز" و "بحث" بحث می كند ، غافل از اینکه الگوهای ما این مسئله را مدتها پیش حل كرده بودند --- ، آنها به ما می گویند كه چگونه در مورد موقعیت ها نسبت به افراد دیگر احساس كنیم. همچنین به نظر می رسد وی از این امر آگاه نیست که صدها جهان فرهنگی در ژنهای ما وجود دارد (مثلاً به "تخته سنگ خالی" مراجعه کنید). او اغلب شروع می کند به عنوان آنچه که به نظر می رسد بحث خوبی در مورد برخی از مسائل در روانشناسی تکاملی است ، اما به طور مداوم در آرکانای فلسفی سرگردان می شود و با سردرگمی بیشتری روبرو می شود. این اتفاق در صفحه 261 اتفاق می افتد كه در آن اظهار می دارد كه مفاهیمی مانند "ستایش" توسط هزاران سال توسط فرهنگ شكل گرفته اند ، در حالی كه بیشتر آنها می گویند اساس چنین مفاهیمی در ژن ها است و هر كشتی فقط جزئیات واكنشهای قابل قبول نسبت به شهود اعضای آن را تعیین می كند. از مکانیسم های ذاتی آنها. در صفحه 262 ، او می کوشد توضیح دهد که چگونه یک ماده (استراتژی پایدار تحول) می تواند اخلاق را تولید کند. ایده او در اینجا این است که ژنتیک تحقیق و توسعه ، درک اخلاقی را ایجاد می کند و سپس فرهنگ (ممتیک) تغییرات و شفاف سازی را ایجاد می کند. من می گویم که همه ما می دانیم ، و تحقیقات زیادی روشن کرده است ، که ما معمولاً نتایج بسیار واضحی از موتورهای استنتاج دریافت می کنیم و فقط در موارد خاص درک کم داریم. فرهنگ صرفاً تصمیم می گیرد که چه کاری می توانیم در مورد احساسات خود انجام دهیم. بخش آخر کتاب بیشتر به مقصر بودن اخلاقی مربوط می شود. وی به کلاسیک قانونی اشاره می کند که توسط هنر و افتخار یاد می شود ، که من 30 سال پیش شروع به خواندن کردم ، زیرا نویسندگان تحت تأثیر عمیق ویتگنشتاین قرار گرفته اند. دنت به ما می گوید که ما داریم کنترل اخلاق خودمان و اینکه تفکر در مورد اخلاق باعث بهبود ما خواهد شد ، اما به نظر نمی رسد در این کتاب توجیهی وجود داشته باشد. در اینجا چیزی وجود ندارد که به کسی کمک کند از دیکته های ذهن میمون فرار کند این یک نکته قابل دفاع است که کسانی که این کار را انجام می دهند با سفر به یک مسیر معنوی که هیچ ارتباطی با فلسفه ندارند - وجود ندارند. اشاره به معنویت در کل این کتاب- هرچند که بگویم- با توجه به اینکه بسیاری از عرفا درمورد عملکرد ذهن چیزهای جالبی برای گفتن دارند من می توانم درباره این که چگونه در هر 200 کتاب اوشو آزاد و اخلاقی باشم ، از هرجای دیگری حکمت بیشتری کسب کنم. در فلسفه کسی به ندرت افراد روحانی و اخلاقی پیشرفته ای را پیدا می کند که در دانشگاه ها مشغول تدریس می شوند. هیچ نشانه ای در اینجا وجود ندارد و هیچ کاری که انجام داده است وجود ندارد. آنها به نظر می رسد واضح است که ، مانند همه ما ، او در دامنه موتورهای استنتاج خود افتاده است. بنابراین ، چقدر فرصت برای بهبود اخلاق ما وجود دارد؟ به نظر می رسد واضح است (به عنوان مثال ، "صفحه خالی" صورتی را ببینید) که اکثر رفتارهای ما ژنتیکی است و بقیه به دلیل عوامل ناشناخته در محیط ما ، علی رغم تلاشهای جدی والدین و مذاهب و احزاب سیاسی. به طور متوسط ​​، شاید 5٪ از تغییرات در رفتار اخلاقی (تغییرات تنها چیزی است که می توانیم مطالعه کنیم) ناشی از تلاش خود ما است. انتخاب های اخلاقی که امروزه بیشترین اهمیت را دارند ، کسانی هستند که بر سرنوشت جهان تأثیر می گذارند. اما اخلاقی ما الگوهای برای مقابله با جمعیت زیاد و اثر گلخانه تکامل نیافته اند. چه جالب خواهد بود اگر فقط یکی از صدها میلیون نفر از تحصیل کرده های جهان موفق به فهمیدن وجدان یا انتخاب یا هر پدیده ذهنی واقعاً شوند. و اگر کسی این کار را انجام دهد ، ما انتظار داریم که آنها با استفاده از برخی تجهیزات fmri عجیب و غریب و آخرین پردازش موازی رایانه منطقی فازی و غیره ، دانشمند دیگری در آستانه تحقیق باشند ، اما یک فیلسوف یا فیزیکدان که فقط در آنجا نشسته است ، فکر می کند ، راه حل برای بزرگترین معما وجود دارد! و سپس نوشتن یک کتاب کامل در مورد آن بدون اینکه ابتدا با شک و تردید بررسی شود. برای شروع به نقل قول در ابتدا- "جاه طلبی مرگ فکر است". در واقع- گرچه ویتگنشتاین به فکر افکار جالب توجه بود
dvd neg 1.txt من انتظار بسیار بیشتری از این فیلم داشتم ، حدس می زنم که بازیگران شامل دو بازیگر محبوب من (جولی و واشنگتن) بودند و همچنین ملکه لاتیفاه همیشه در نقطه داشتند. من با توقع کامل تماشا کردم که کاملاً عاشق این فیلم باشم ، اما با انتظارات پراکنده از تلخی دور شدم. اول از همه می گویم که لطیفه در اینجا فوق العاده بود و او به عنوان تنها دلیلی که من در طول این تجربه فیلم لبخند زدم به او نشان دادم. واشنگتن و جولی از سوی دیگر آنقدر باورنکردنی بودند (مخصوصاً واشنگتن که واقعاً در این نقش سخت گیر بود) که من دائم از خود می پرسیدم "آیا من واقعاً این دو را دوست دارم؟" و باید خودم را به یاد فیلمهایی مثل "gia" و "آموزش" برسانم. روز 'برای پاسخ دادن به "بله!" تند و تند و تند و تند و تیز خسته کننده فیلم به دنبال پلیس تازه کار (جولی) است ، زیرا او به یك پلیس سابق پلیس لینكلن (واشنگتن) یك كادر سریال کمک می كند تا قاتل سریالی را پیدا كند كه از قتل های مفصل در كتابی به نام "جمع كننده استخوان" استفاده می كند. . پایان دادن واقعاً آزار دهنده است زیرا افشاگری قاتل ، در حالی که شما کسی را که می خواهید به آن اشاره نکنید ، از اهمیتی برخوردار نیست و بنابراین می تواند هیچ احساسی را برانگیزد. این مانند "اوه است که او این کار را کرد ... جالب" ... و حوصله ام سر می رود. من این یکی را رد می کنم ، زیرا در پنج دقیقه اول عمومی می شود و تا آن زمان که اعتبارات به پایان برسد ، باقی می ماند.
نرم افزار منفی 298.txt پس از گذشت سال ها هزینه الکترونیکی با قیمت خرید ، شامل می شود که برای توربوتاکس آینده بیشتری وجود داشته باشد که یک برچسب بزرگ را در جلوی جعبه خود قرار داده و خریداران را به هدیه هشدار دهد تا قیمت آنها را بپردازد. هر بازگشت را ثبت کنید من ارزش کل بازپرداخت دولتم را از دست دادم - و سپس برخی از آن - از طریق هزینه های تشکیل پرونده الکترونیکی: 44.95 دلار (به علاوه مالیات) برای برنامه ، 16.95 دلار (به علاوه مالیات) برای هر بازده الکترونیکی (من دو پرونده ارائه کردم) و کمی هزینه جایزه به شرکتی که معامله [کارت اعتباری] را انجام می دهد (این هزینه هرگز در برنامه ذکر نمی شود و من باید منتظر بیانیه کارت اعتباری خود باشم تا دریابم که این چیست). علاوه بر این ، هرکسی که تصمیم می گیرد مبلغی را که از بازپرداخت خود کسر می شود ، باید 30 دلار اضافی بپردازد. محصول آنچه را می گوید انجام می دهد. اما ، با توجه به هزینه و روشی کمتر از صداقت که این تغییر در آن رخ داده است (تقریباً فریبکار به نظر می رسید - از این رو رتبه بندی تک ستاره ها) ، ترجیح می دادم پولم را به حسابدار محله دوستانه خود بدهم. مردم انتظار تغییر دارند ، حتی اگر آن را دوست ندارند. اما ، شگفت زده می شود که هیچ هزینه مشتری را خرج نمی کند و مشتریان را دور می کند. مطمئناً معلمان بازاریابی / تبلیغات می توانند راهی برای آگاه کردن مشتری از تغییر مهمی مانند این باشند و حتی چرخش "مثبتی" به آن وارد کنند. "پرداخت هزینه فقط برای $ 16.95 [در هر بازگشت] - کمتر از هزینه یک متخصص مالیاتی." دیگر توربوتاکس برای من نیست
نرم افزار neg 113.txt من با نرم افزار مشکلی ندارم. تقریبا آنچه را که ما نیاز داریم انجام می دهد اما معکوس کردن خطا می تواند کابوس باشد. قبل از شروع این tirade ، باید این نکته را بیان کنم که تکرار خدمات مشتری بسیار خوب بود. اما آنها زیرساختی برای ارائه ابتدایی ترین سطح خدمات ندارند (لطفاً بخوانید). سیستم پشتیبانی مشتری برای ارتقاء حقوق و دستمزد در این محصول بسیار ترسناک است. (1) آنها می خواهند برای پرداخت اشتراک سالانه حقوق و دستمزد به حساب چک شما دسترسی داشته باشند! ! (2) آنها رسید دریافت نمی کنند! ! من برای کمک به کتابها برای یک شرکت غیر انتفاعی کوچک و برای اشتراک حقوق و دستمزد در کارت اعتباری خودم پرداخت می کنم. تنها رسیدی که می توانم دریافت کنم نسخه ای از فاکتور بود که برای چاپ صحیح روی hp1200 (duh!) فرمت نشده است. آنچه واقعاً نگران کننده است این است که قرار است این افراد کارشناس حسابداری باشند! اگر با برداشت حساب حساب تأیید شوید ، تنها رسیدی که دریافت می کنید ، آیتم خط در صورت حساب بانکی شما است. آیا همه آنها از "دنباله کاغذی" شنیده اند. خوب اگر مطمئن شوید که اگر اشتراکی حقوق و دستمزد را برای این محصول خریداری می کنید ، یکی از آنها را دریافت نکنید. من به دنبال جایگزینی برای شهود خواهم گشت زیرا آنها آشکارا برخی اصول اساسی حسابداری و حسابرسی را درک نمی کنند.
music neg 510.txt آیا واقعاً لازم است که در هر آهنگ به مدت یک دقیقه فیلم برداری؟ واقعاً؟ اگر دوست دارید انفرادی هایتان باد بلند و بدون مقصد باشد ، و متن ترانه های شما متناسب باشد (شغل می گیرید؟؟؟) ، این افراد را بررسی کنید. اگر واقعاً قصد گوش دادن به موسیقی خریداری شده را دارید ، از آن پرش کنید
health pos 139.txt من در ابتدا به خرید این مورد شک داشتم ، اما بعد از دیدن آن در کمال میل و خواندن بررسی های مختلف در مورد آمازون ، تصمیم گرفتم آن را امتحان کنم. باید بگویم ، من با تعجب خوشحال شدم. آنچه را می گوید انجام می دهد. این کار بر روی آکنه های کیکتیک کار نمی کند یا اگر جوش از قبل سر رسیده است. این کار روی جوش هایی که تازه شروع می شوند ، کار می کند. . آن گره های سخت و سخت در اعماق پوست شما که می دانید طی یک یا دو روز بسیار زیاد خواهند بود. من از این دو جوش که دارای برآمدگی قرمز بود استفاده کردم و هر دو بیشتر طی 24 ساعت گذشته بودند. در کمتر از 3 روز کاملاً از بین رفته است. معمولاً 7-10 روز طول می کشد تا آنها از بین بروند ، و این کار زشت است
music pos 240.txt عنوان درست می شود - این یک آلبوم بسیار سرگرم کننده است. بسیاری از آهنگ های عالی در اینجا وجود دارد. اشعار و موسیقی عفونی - هنوز هم مرا متعجب می کند که شیرین ماتو محبوب تر از او نیست. یک چیز دیگر ... این یک گناه است که "ما همان هستیم" ضربه ای بزرگتر از آنچه بود نبود. واقعا آهنگ عالی
health pos 989.txt این طولانی ترین مدت زمانی است که همسرم یک جفت عینک خواندن نگه داشته است. خوانندگان کلیک دور گردن او حلقه می زند و وقتی به آنها احتیاج دارد همیشه در آنجا هستیم. او درباره اینکه چقدر مرتب هستند ، اظهار نظرهای زیادی می کند
کتاب pos pos 702.txt (ابی کوپر به عنوان محبوب آماتور مورد علاقه من تبدیل شده است. فرضیه این سریال ، یک کارآگاه خصوصی زن جوان که دارای توانایی های روحی قوی است و برای حل موارد از آن استفاده می کند) اصلی و سرگرم کننده است که بخواند ابی روانی است ، اما او همچنین همان آزمایشات و دردسرهای زن جوان عادی ، پول ، خواهر و برادر و مسائل مربوط به عاشقانه را دارد. در این آخرین کتاب ، ابی ، گربه خواهرش ، و دستیار ابی دیو ، خرید و برنامه ریزی برای نوسازی یک خانه ، فقط دیو بیچاره ، شریک و دستیار ابی ، با شروع کار بازسازی توسط اره برقی خود مورد حمله قرار می گیرد! مصمم است تا دریابد چه خبر است ، ابی شروع به بررسی تاریخ خانه می کند و کشف می کند گنج گنج با پیوندهای wwii نازی آلمان را حل می کند .برای حل رمز و راز ، ابی به راهنماهای روح وی بستگی دارد تا بتوانند در این پرونده به او کمک کنند.می تواند ابی و دوستانش را از یک فرد ناشناس ناشناخته و عاشقانه بین ابی و هلندی بیشتر شود. شدید به عنوان هر یک باید بخشی از استقلال خود را فدای یک زن و شوهر واقعی کنند. خانم. لوری سریالی عالی دارد که به اینجا می رود ، و من مشتاقانه منتظر خواندن اسرار بی نظیر هستم.
دوربین منفی 193.txt قاب و تصاویر آن را به خوبی نشان می دهد. برای بارگیری عکس از رایانه من ، دریافت آن کمی سخت است. شکایت بزرگ من منبع تغذیه است. منبع تغذیه اصلی پس از 4 ماه می میرد. آن را تحت ضمانت (پس از اندوه خدمات مشتری) پس اندازید. چند ماه بعد از انقضای ضمانت نامه ، این تجمع درگذشت. بعد مجبور شدم یکی بخرم که یکی پس از چند ماه درگذشت و شرکت جایگزینی در سهام نداشت. بعد از ماهها انتظار از آنها برای خرید کالای موردنظر خودم و پس از جستجوی زیاد در وب ، من یک کالای ساخته شده توسط کمپانی دیگر پیدا کردم. مجبور شدم اتصال را تغییر دهم تا آن را به کانکتور در قاب مطابقت دهد. از آن زمان خوب شده است. باید توجه داشته باشم که دخترم همین قاب را دارد و تقریباً مشکلات مشابهی داشته است. به نظر می رسد اکنون تعداد بیشتری از این نوع قاب ها در بازار وجود دارد. من قبل از خرید این یکی از خریدهای زیادی انجام می دادم
dvd pos 202.txt این دی وی دی ادعا نمی کند که بحث در مورد خاستگاه مسیحیت است. این یک دیدگاه متضاد بحث می کند (همانطور که دن قهوه ای به ما یادآوری می کند "برندگان کتاب های تاریخ را می نویسند") این دی وی دی یک پادزهر خوب برای همه عقاید ستمگرانه ای است که با ما مطرح شده است. SPP ایده خدا به عنوان مرد و ایده زن بی جهت از رهبری کلیساها. این دی وی دی دی شامل مصاحبه هایی با دن بورستاین ، هنی لینکلن ، مارتین لن ، لین پینت ، شاهزاده کلیوی ، دکتر. کارن رالی ، دکتر جیمز رابینسون ، و مارگارت استاربیاد. من مصاحبه های مارگارت را به خصوص دوست داشتم - او توصیف می کند که چگونه وقتی برای اولین بار "خون مقدس ، مضراب مقدس" را خواند ، به دلیل اینکه یک کاتولیک وفادار مطرح کرده بود ، آن را کفرآمیز دانست. اما پس از آن ، او تجربه های مذهبی در مورد محتوای آن کتاب که او را به تحقیق ماری ماگدالینن سوق می دهد و "زن با کوزه آلاباستر" می نویسد. او بسیار منطقی ، معقول و حتی قهرمانانه به نظر می رسد. برای تضاد با عقاید عزیز اکثریت ، شجاعت می خواهد. من فکر کردم دن بورستاین همچنین در مورد زندگی و آداب و رسوم افراد یهودی در زمان زندگی عیسی نکاتی بسیار خوب بیان کرده است. من فکر می کنم این دی وی دی یک یادآوری مهم است که فقط به این دلیل که در تمام زندگی چیزی به شما یاد داده شده است - این بدان معنی نیست که لزوما حقیقت است. زنده بودن حقیقت این است که به جستجوی حقیقت ادامه دهید تا زمانی که زندگی می کنید
music pos 10.txt فکر نمی کردم که ممکن باشد تاخیرها برای انتشار اولین نسخه خود موفق شوند - اما آنها باید. در حالی که "زرق و برق ساحلی ساحلی" بلافاصله گیرا و تصفیه شده تر است ، "رنگ ها را می بینید" به روشی بسیار شدیدتر به شما می رسد. آهنگ ها بالغ تر هستند ، موسیقی نویسی از سطح بالایی برخوردار است و ضبط با هماهنگی های چربی پایین و هارمونی های افزایش می یابد. نکات مهم برای من حافظه ولنتاین و زمستان های تابستان است ، اما صادقانه وجود دارد یک پیگیری بد در این نسخه نیست. تأخیرها همه را با هم جمع می کند - ترانه سرایی عالی ، موسیقی نویسی قوی و تولید عالی در ترکیب ترکیبی ژانر که چیزی برای همه دارد. این شرم آور است که این افراد در ایالات متحده به رسمیت شناخته نمی شوند. آن را بخر
کتاب neg 67.txt این دقیقا همان خشکی و کسل کننده ای بود که من هرگز با هیچکدام از شخصیت ها در ارتباط نبودم ، من خواندن حدود 3/4 از راه را کنار گذاشتم
کتاب منفی 935.txt تور 600+ صفحه ای از دکمه های فلش MX و منوها ... فقط با یک زن و شوهر "آموزشهای ابتدایی" که به طور مسخره ای پرتاب شده اند. باعث می شود من به کسی فکر کنم که باید یک کتاب فلش بنویسد و تا به حال هیچ کاری با آن نکرده است ، اما می دانم که چگونه رابط کاربری کار می کند. شما هیچ چیز مفیدی در اینجا نمی یابید ، یعنی ایجاد چیزی با فلش. در مورد من ، من هرگز نمی خواهم دوباره کتابی را از این نویسنده بخرم ، و احتمالاً من نیز خط "زرنگ و دانا" را نیز فرو می برم.
health pos 306.txt مانند تیغ - من با موهای زائد گردن خود مشکل دارم و این ریش تراش به کاهش مشکل کمک کرده است - لوسیون nivea بسیار تسکین دهنده است. من مجبور شده ام با این واقعیت زندگی کنم که تراشیدن بر روی گردن من نزدیکترین دنیا نیست بلکه c'eat la vie است. من برای به دست آوردن یک اصلاح نسبتا نزدیک و استفاده از لوسیون بعد از ادامه کار ، اقدام به اجرای دو عدد گذرگاه خشک کردم. اگر با لوسیون شروع کنید ، اصلاح نزدیک نمی کنید. من تعجب نمی کنم که آیا کسی نمی تواند به سادگی یک تبلیغ ریش تراش بخرید ، در پایان مقداری لوسیون را برای همان تأثیر استفاده کنید
camera pos 595.txt مشکلی با وضوح وجود دارد که در آن نور مناسب نیست. همچنین تعادل رنگ سفید را در زیر نور فلورسنت حفظ نمی کند. ویژگی های دیگر بسیار خوب هستند کارت حافظه قادر به شلیک بسیار خوب است
music pos 212.txt حتی اگر چیزهای زیادی راجع به دانی هاتاوی ندارید ، این مجموعه آهنگ ها ترکیبی سرگرم کننده است و بسیار پرتحرک است. این شامل برخی از کلاسیک ها با roberta flack است که فوق العاده هستند. من ازش لذت می برم
music pos 737.txt بعضی اوقات دوست دارم نگاهی بیندازم و ببینم که از دهه 70 و starz یکی از آنها چه چیزی را می توانم در برخی از گروههای مورد علاقه خود پیدا کنم. من به اندازه کافی خوش شانس بودم که گروه را چند بار در حدود 77 و 78 بازی کردم. گروه دیگری که برای هوادارانشان وقت گذاشت! ! ! ! ! ! ! من بسیاری از بررسی های ارسال شده در اینجا را در آمازون خواندم و مطمئن نیستم که چیزهایی وجود دارد که می توانم اضافه کنم ، همچنین عالی است که می بینم تعداد زیادی در آنجا وجود دارند که از گروه و موسیقی آنها لذت می برند. توصیه می کنم در مورد هر یک از ستاره های starz مطالعه کنید و در صورت موجود بودن و تصمیم گیری برای خودتان به فایل های صوتی گوش دهید ........ من به یاد می آورم که این سی دی را خیلی دوست داشتم و این آرم را نیز دوست داشتم ، حتی من یک استنسیل درست کردم و پیراهن starz خودم را ساختم ، فکر می کنم من مقداری از آن "چسب براق" را در لوله استفاده کردم و یکی از اولین ها را داشتم. پیراهن های starz ، قبل از اینکه گروه حتی اگر درست بخاطر داشته باشم بسیاری از آهنگ های خوب در این سی دی ، این پلاگین را به عنوان یکی از موارد دلخواه من و هم بر روی lp / cd بکشید و پخش کنید. همه آهنگ های خوب راک از گروهی که سزاوار خیلی بیشتر بودند ........ من می توانم به تلاش برای توصیف موسیقی ادامه دهم .......... خیلی بد نیست برای این سی دی فایل صوتی وجود ندارد ....... بنابراین شما فقط ممکن است مجبور شوید آن را سفارش داده و از یک فرصت استفاده کنید. اعضای باقیمانده در یک سال گذشته چند نمایش را اجرا کرده اند و Richie Ranno ، نوازنده گیتار همچنان در حرفه موسیقی فعالیت می کند ، حتی ممکن است بخواهید برای به روزرسانی به ستاره starzcentral بروید و ببینید که چه آهنگی و گروهی تهیه شده اند. . میشل لی اسمیت ، خواننده ، یک برادر نیز داشت که باند مخصوص خودش را داشت و بعداً به هالیوود سر زد ....... اما این در مورد starz است! ! ! ...بنابراین... . من به شدت توصیه می کنم سی دی و starzcentral را بررسی کنید. با کانال فیلم یا گروه دیگری از اروپا که اخیراً از این نام استفاده می کند اشتباه گرفته نشود
موسیقی pos 27.txt این تلاش برجسته توسط شاهزاده شامل آهنگهای R&B اکثراً جاز و جادو است که توسط سازهای زنده بسیار باورنکردنی و سست هدایت می شوند. من فقط می توانم در مورد انواع سبک در این آلبوم به شما بگویم. با فرمت سه دیسک چیز زیادی برای جذب وجود دارد ، و دیسک سوم واقعاً می تواند بدون آن انجام شود ، اما دو مورد اول واقعاً در بین بهترین کارهای او قرار می گیرند. همچنین باید توجه داشت که شاهزاده خانم به خصوص در این آلبوم چقدر ویژه است. این آلبوم در حدود زمانی ساخته شده است که او در اولین ازدواج خود وارد شد و این نشان می دهد زیرا این c.d. با تصنیف های عاشقانه برجسته سرشار است. بیشتر آلبوم های او فقط حاوی یک یا دو تصنیف هستند ، بنابراین اگر آرزو دارید آلبومی را که شامل تعداد بیشتری است ، دوست داشته باشید ، پس این آلبوم واقعاً باید مورد توجه شما قرار بگیرد. این c.d. در قالب "استاندارد" شاهزاده "جای نمی گیرد (من می دانم که صحبت کردن از" قالب شاهزاده "شاید کمی اکسی مورونیک باشد اما امضای شخصی وی کاملاً جسورانه در این آلبوم نیست ، همانطور که در بسیاری دیگر از او وجود دارد) کار می کند ، حتی آنهایی که مسلماً خوب نیستند). دلیل این امر این است که شاهزاده به جای اینکه قسمت خوبی از این آلبوم را هدایت کند ، دنبال می کند. این واقعیت که دو دیسک روی جلد اول به تنهایی وجود دارد نشان می دهد که شاهزاده به جای انجام کاری جدید ، کارهایی را که انجام می شد انجام می دهد (او آهنگ های Bonni Raitt و سبک را می پوشاند) که برای این مبتکر ثابت نیست. این آلبوم بسیار عالی است زیرا او آنقدر ماهر است که تقریباً از هر کس دیگری این کار را می کند. یک مشکل جزئی که من متوجه آن می شوم این است که به نظر می رسد در چند آهنگ بویژه در دیسک اول ، شاهزاده فقط به اشعار توجه زیادی نمی کند. بسیاری از عبارات عمومی و تحقیقاتی و کلیپ های پنیر 90 وجود دارد که عبارتند از: "شیار خود را ببندید" ، و شاهزاده خیلی باهوش ، شوخ و خلاق است تا به چنین مواردی متوسل شود. اما ، واقعاً همین است صداي كوچك و كوچك بودن به دليل اينكه واقعاً موسيقي در تمام دو ديسک اول برجسته است و بعد ترانه هايي از قبيل "پناهگاه روح" و "بگذاريم بچه دار شويم" كه دو تا از خوب ترين تصنيف هاي نوشته شده است. از او شنیده ام. "در این تختخواب من فریاد می زنم" هم با صدای باشکوه و هم از لحاظ موسیقیایی بسیار باشکوه است. او دوباره در این مسیر پیشتاز می شود و این کار را با روشی اساسی انجام می دهد: این آهنگ هوشمندانه ، شاعرانه و عاشقانه دارای هر دو عفونت آلوده است. ریتم و ملودی که هر طبقه رقص را به راحتی می تواند بسته کند.از دیگر لحظات بسیار چشمگیر می توان به تفریحی پر قدرت از "ما بلند شدیم" ، آرایش کاملاً درخشان و خیره کننده در مورد "کودک کنجکاو" و شور و شوق خالص و بی نظیر همین کاملاً بی نقص تحقیق و ب / انجیل ترکیبی از "ناجی". " مشترک 2 مشترک "فقط به دلیل داشتن تنوع زیاد از نظر اصوات و عناصر چشمگیر است و هر قسمت آن بخش دیگری از داستان را به طور مؤثر تقویت می کند. دو دیسک اول به طور کلی جامد هستند. دیسک سوم با این وجود شاهزاده را پیدا می کند که سعی در تکنو و سایر شکل های موسیقی رقص / کلوپ معمولی داشته باشد و نتایج بسیار چشمگیر نیست. اما ، من نمی بینم که چگونه می توانند باشند ، حتی از شاهزاده. تکنو در بیشتر قسمت های تکرار شونده ، یکنواخت و بدون سرنشین مانند پهپاد است. فقط سه آهنگ در دیسک سه وجود دارد که واقعاً ارزش آن را داشتند (برده ، رایانه من و آهنگ عنوان). خوب ، شاید چهار ، پوشش او از "la la (یعنی دوست دارم تو را دوست دارم)" نیز واقعاً خوب است. این آهنگ ها می توانستند روی دو دیسک اول قرار بگیرند و دیسک 3 نیز واقعاً می توانست حذف شود. چشمگیرترین شاهکاری که وی در تمام این آلبوم توانسته است اجرا کند ، یک گروه کر عالی و ترانه ای عالی از خط "www" dot 'emale `dot" com روی "emale" ساخته شده است: -). مدتی از این شاهکار آگاه نبودم ، زیرا من همیشه از این آهنگ غافل می شدم زیرا این کار با سوت g-funk 90 آزار دهنده واقع شد. بنابراین ، به طور کلی ، این آلبوم واقعاً در بین بهترین کارهای شاهزاده قرار می گیرد ، و به ویژه باید مورد توجه کسانی قرار گیرد که دوست دارند او را ببینند که تعداد بیشتری از تصنیف ها را انجام دهد و به بخش های بیشتری بپیوندد.
Books neg 680.txt اگرچه ممکن است به خوبی نوشته شده باشد ، این کتاب برای بیان ملایم مزاحم کننده و منزجر کننده است. اگر شما یا هر کس دیگری را می شناسید که باردار هستید ، یا فکر می کنید و سعی می کنید فرزند داشته باشید ، این کتاب را نخوانید! این یک کتاب است که من می توانم صادقانه بگویم به صورت گذشته نگر ، من ترجیح می دهم که این آزمون را از گذشته مطالعه کرده ام
dvd neg 747.txt این ممکن است یک تلنگر مناسب برای چهارده ساله باشد که آرزو می کند قاتل دسته جمعی شود. جدا از کمال تکنیکی برخی از فیلمبرداری و نمایش صحنه های ویرانی گسترده مردم و املاک ، توصیهای اندکی در این زمینه وجود ندارد. حتی این صحنه ها هیچکدام از لطف های بالستیک فیلم های "کشتن بیل" تارانتینو ، سلام او به ژانر ، یا "سگ های مخزن" را ندارند که در هسته خود راز و برخی بازیگری و گفت و گوهای خوب دارند که خشونت را تحریک می کنند. "گلوله ..." چیزی بیش از دو ساعت شیشه شکسته ، آتش ، جوخه های خون ، قطع عضو ، ضرب و شتم و انفجار است. این باعث می شود گلادیاتور مانند پیک نیک مدرسه یکشنبه باشد. شخصیت ها کاملاً مسطح ، یک بعدی هستند. به جز بهانه‌های ایجاد شده برای ویرانی ویرانگر ، هیچ طرح دیگری وجود ندارد. بازیگری ضعیف ، ایستا است ، با وجود این که من کلمه ای از کانتون را نمی فهمم. ما با یک سری کلیشه ها (قلاب با قلبی از طلا ، دوست خوب ، دوست دیوانه و دوست بد) به ما ارائه می شود. متأسفانه کلیشه آمریکایی ویتنام به عنوان دیوانگان - و مانند سایگون به عنوان فاسد ناامید - در اینجا بار دیگر تکرار می شود که به ضرر درک هرچه بیشتر از نام ویت در طول اشغال آمریکا است. بدترین چیز این است که - - زیرا آنها خیلی کم عمق و توسعه نیافته اند - به شما اهمیتی نمی دهد که برای شخصیت ها چه اتفاقی می افتد. بنابراین من به شما می گویم و دیگر لازم نیست تماشای فیلم را تمام کنید: آنها یکدیگر را می کشند. توصیه من - - آن را پرش کنید
کتاب neg 146.txt نسخه مقاله سنگ کار واقعی برای تمرین تمام شیوه های ریاضیات کاربردی است. نسخه cd-rom متعلق به سطل تخفیف است. در اینجا به همین دلیل است: 1) cd-rom نسخه 5 است. اما نسخه 6 به مدت 4 سال است 2) نرم افزار dynatext که برای خواندن / مرور / جستجوی کتاب مورد نیاز است ، نشانگر سن است. این کار در رایانه های یک دهه پیش خوب است اما نه در دستگاه های امروزی. به بررسی j.f.groote مراجعه کنید. این محصول به عنوان کار بر روی مک تبلیغ می شود اما در بیشتر مک ها کار نمی کند. به طور خاص ، به نظر نمی رسد که روی سخت افزار g4 یا g5 با سیستم عامل x x کار کند ، حتی در حالت به اصطلاح "کلاسیک". من معتقدم که مشکل این است که مرورگر به عنوان یک عامل اجرایی ارسال می شود که نیاز به یک معماری خاص دارد. در زیر ویندوز قابل استفاده است ، اما ممکن است برای اجرای نصاب از یکی از گزینه های سازگاری با عقب استفاده کنید. ظاهراً تحت هیچ شکلی از لینوکس اجرا نمی شود ، جدیدترین انتقال (و به سرعت در حال تبدیل شدن به محبوب ترین) تبدیل یونیکس. دوباره ، dynatext به عنوان یک باینری قابل اجرا روی cd-rom قرار می گیرد. اگر از سانوس 4 یا 5 ، خورشیدی یا sgi irix 5.2 استفاده نمی کنید ، نمی توانید از این محصول استفاده کنید
camera neg 802.txt من این را به عنوان هدیه دریافت کردم و در ابتدا فکر کردم عالی است ، اما بعد فهمیدم که فقط 142 تصویر را نمایش می دهد. من چندین ماه با پشتیبانی فنی کار کردم (آنها سریعترین یا کمکی نیستند). من تغییر اندازه دادم ، تغییر نام دادم ، عکسها را تغییر دادم ، آنها را در رسانه های مختلف امتحان کردم و در نهایت آنها اعتراف کردند که این یک اشکال است. من واحد را با هزینه حمل و نقل خودم البته ، فقط برای دریافت دیگری با همان مشکل دریافت کردم. من این خرید را توصیه نمی کنم
موسیقی pos 499.txt من کاملاً عاشق موسیقی رشته در مسیر 3. من آن را از یک کامپیوتر آرپیجی قدیمی به نام "تلاش برای جلال IV" یاد کردم. من ناامید شدم که فهمیدم که آهنگ 4 فقط یک دقیقه و نیم طول کشیده است ، زیرا من عاشق آن آهنگ از جاهای مختلفی شدم که آن را شنیدم (فانتزیا و یک بازی PC پلیسی از اواخر دهه 80). اما ، به طور کلی ، بزرگترین بازدیدهای گریگ یک مجموعه ضروری برای مجموعه داران موسیقی کلاسیک است. grieg به عنوان بزرگترین آهنگساز نوروی در تمام زمان ها شناخته می شود و مطمئناً او برای ایجاد تصویری از پرندگان شلوغ و کوههای باشکوه با رودخانه های رودخانه ای در هم تنیده ، دارای ضربات سخت است.
Health pos 890.txt نزدیک به دو سال مالکیت دارد و این یک خرید عالی بوده است. شرم ندارم که نوشیدنم رو بخورم استفاده از آن برای اطمینان از رانندگی قانونی و یا برای مسابقات توصیه شده است. همچنین مشخص کنید که در چه حافظه bac لکه دار می شود (چه نقطه ای بیش از آن است؟). جالب است که از گویندگان بزرگی که مشکوک نیستید که در حال بسته بندی یک نوع آشکارساز دروغ هستند ، جالب باشد. همچنین برای خاموش کردن افرادی که فکر می کنند شما بیش از حد مست برای رانندگی هستید مفید است. دقت جوانب مثبت به مکان اعشاری سوم. بسیار نادر از این قیمت در زمان خرید من با تنفس عمیق کافی به اندازه کافی کوچک که می تواند به جیب های جیب یا جیب های باری برود ، قابل تکرار است. نور برای اندازه آن منفی بی حد و حصر اگر در 10 دقیقه یا کمتر از جرعه ها گرفته شده باشد. برای همه دستگاه های تنفسی صادق است. احمق های مست زمان سختی را برای گرم کردن / کالیبراسیون سر خود دارند 45 ~ ثانیه. دیگری که در مهمانی ها سر و صدا می گذارد اما شاید مهم باشد کلید رمز دقت باشد اگر در بالا ساعتهای زنگ دار شما به سبک ساعت زنگ دار باشد .08 "می دانم مست هستم ، خاموش باش!
سلامت pos 426.txt بوی الهی است! این عطر و بوی پودر شیرین و طراوت است که نمی تواند حواس خود را تحت الشعاع قرار دهد. نرم و لطیف و در عین حال قاتل است اگر شیمی بدن شما را تکمیل کند. من عاشق استفاده از این عطر خاص هستم (مخصوصاً در موارد خاص). این سادگی و پیچیدگی- ویژگی های شگفت انگیزی را که باعث می شود احساس زنانه و کاملاً سکسی کنم ، احساس می کند! ! ! امتحانش کن
کتابهای منفی 963.txt کمی منسوخ شده ، تعداد کمی آبجو در اینجا ساخته نشده است. بررسی های آبجو همیشه نظر شخصی است و شما در این بررسی ها شکایتی از مردم را می خوانید که این مرد نمی داند که درباره چه چیزی صحبت می کند. من آنچه را که می گویند نادیده می گیرم ، همه ترجیح خود را دارند. قبل از خرید این کتاب در مورد این موضوع فکر کنید: 1) چرا باید بفهمید چیزهای دیگری از آبجو چیست؟ 2) تاریخ بسیار قدیمی آن .. 5 سال زمان طولانی است
کتاب neg 407.txt فقط برای کار طرح. خیلی واقع بینانه نیست اگر شما می خواهید یک شخصیت پلیس واقع گرایانه ، سعی کنید میشل کانللی هری بوش.
موسیقی pos 200.txt هر گوش دادن بیشتر به این سی دی دسترسی پیدا می کنم. بسیاری از آهنگ های جذاب. در حال حاضر من نیاز به خرید بیشتر از موارد انفرادی دونالد. موسیقی عالی
سلامت pos 308.txt مایعات را فراموش کرده و بافتهای عدسی را دور بیندازید. این پارچه بسیار خوب در لنزهای دوربین من کار می کند. من آن را به شدت توصیه می کنم و برای خرید محفظه دستکش اتومبیل برای عینک آفتابی و صفحه رایانه من یک زن و شوهر دیگر خریداری می کنم.
سلامتی منفی 311.txt متأسفانه تجربه من کاملاً متفاوت بود. با حمل و نقل غیرحرفه ای شروع می شود. ریش تراش ها و قطعات به جای مواد بسته بندی حرفه ای در جعبه ای پر از روزنامه های قدیمی حمل می شدند. ریش تراش و برش تقریباً دقیقاً در تصویر در این صفحه افزایش یافته است! ! با عکس گمراه شدم شخص دیگری گفت که ریش تراش چقدر چشمگیر است. من تجربه دقیقاً مخالف داشتم من آن را برداشتم و بیشتر از آنکه دست کم بگیرم. ریش تراش در اندازه یک نمکدان است و باتری وزن آن را تشکیل می دهد ، نه موتور. منظورم معنی نیست ، اما ریش تراش چیزی را به من یادآوری می کند که در یک فروشگاه 99 سنت می توانم برداشت کنم. روز دیگر من یک ریش تراش به مراتب بهتر از Remington برای حدود 8 دلار در فروشگاه محلی محلی من پیدا کردم. البته برای اطلاع از این ریش تراش سایکو باید دستمال بسته را ببندید که بعداً به نوبه خود بازگرداندن آن را تقریباً بدتر می کند ، زیرا اهدا کننده در صورت باز کردن کالا هزینه دفع بهداشتی 35٪ را شارژ می کند. علاوه بر این هزینه های حمل و نقل نیز قابل استرداد نیست. از طرف دیگر ، اگر ریش تراش 8 دلار فروشی را به فروشگاه برگردانم ، اگر من از محصول راضی نیستم ، بازپرداخت کامل می گیرم. خوب ، پس چقدر خوب اصلاح می کند؟ بد نیست ، اما همچنین بهتر از ریش تراش 8 دلاری از فروشگاه مواد غذایی من نیست. کامپوننت تیغه بسیار پررنگ به نظر می رسد (در واقع 3 تیغه ریز به یک تکه پلاستیک چسبیده است) و اگر تصمیم به استفاده از این ریش تراش دارید ، هیچ وقت سفارش تیغه های جایگزینی را سفارش نمی دهید. در کل ، من حداقل از خریدم راضی نبودم. 60 دلار برای چیزی که باید حدود 10 دلار باشد هزینه شده است
نرم افزار pos 581.txt بسیار آسان برای استفاده ، تعداد زیادی کلیپ و قالب. glitch wo اجازه نمی دهد که دیسک 3 بار داشته باشد ، مجبور است از برنامه با دیسک 3 در سینی سی دی استفاده کند. در غیر این صورت از این برنامه بسیار خوشحالم
نرم افزار neg 123.txt معمار خانه 3D یک قطعه کامل است. بارها سعی کرده ام از آن استفاده کنم بعد از ساعت ها خواندن و بازی با آن ، من هنوز قادر به انجام ساده ترین کار نیستم. من v1.3 این نرم افزار را دارم و نسخه سال های گذشته را بهتر از نسخه فعلی می کند. من همچنین در تلاش برای بدست آوردن پشتیبانی از محصول اضافی یا بازپرداخت ، وقت زیادی برای تجارت ایمیل با Broderbund صرف کردم و هیچ کاری پیدا نکردم. بنابراین از این پس آنها سکه دیگری از دلارهای سخت دریافتی من را نخواهند دید. متاسف
music neg 977.txt با گوش دادن به این c.d. ابتدا سردرد به من داد ، سپس باعث شد تا استرس من خفه شود. خیلی بی نظیر است ، حتی خنده دار (یا قابل شنیدن) نیست. بله ، بلند است ، اما من هم می توانم بلند باشم ، اگر مقداری گلدان و قابلمه و "گیتار" داشتم. این را نمی گیرید ، این چیزی نیست جز d-r-i-v-e-l
نرم افزار neg 379.txt من 5 سال است که یک طرفدار وفادار میا هستم و تمام بازی های دیگر را برای دو فرزندم خریداری کرده ام. این بازی ناامید کننده بزرگی است بازی زبان تقریباً به زبان فرانسوی قابل پخش نیست. من به فرانسوی مسلط هستم و به مدت نه سال به دانشگاه زبان فرانسه رفتم. من به سختی می توانستم درک آنچه شخصیت ها می گویند. اگر این برنامه برای آموزش زبان دوم به بچه ها باشد ، احتمالاً به جای آن می توانید زبان را خاموش کنید. این بازی به طور قطع برای هر کسی که از قبل زبان فرانسه را درک نمی کند ، پذیرایی نمی کند
موسیقی neg 519.txt به نظر می رسد اگر metalcore یک اره برقی به اندازه کافی سر شما نیست ، کاملاً مضحک است وقتی گروههای metalcore ایمو emo را با همان صدای غیرقانونی مخلوط می کنند. این گروه مانند یک درگیری killswitch حتی شفاف تر به نظر می رسد ، ارتفاعات زالزالک / silverstein با گیتارهای خاموش. به نظر می رسد که قبلاً یک نفرت نبوده است ، آنها حتی در مورد خون آشام ها آواز می خوانند. بله ، درست است ، خون آشام ها. و شما نمی توانید هر g * yer دریافت کنید.
دوربین neg 172.txt فروش موردی را برای این دوربین خریداری نکنید. 20 ثانیه طول می کشد تا دوربین خارج شود یا در آن قرار بگیرد
music pos 331.txt به راحتی می توان گفت که این تنها بزرگترین عملکرد هشتمین mahler است که تاکنون ضبط شده است. من معتقدم که اما گفتن این حرف دشوار است و معنای آن چیزی است ، زیرا بعد از تجربه این موفقیت عظیم ، رقابت (از جمله الفبایی ، آبادو ، برنشتاین ، چیل ، هایتینک ، هورنشتاین ، کوبلیک ، ناگانو ، السون [کلرادو mahlerfest] ، سلطنتی ، و تنستشت ، در میان دیگران) به طور ناگهانی به نظر می رسید بسیار تأثیرگذارتر از آنچه در گذشته بود ، باشد. آنچه این مهبل را تاکنون هشتم از هم جدا کرده است ، تقریباً از احساس و نشاط آن است. از یک دید متعالی که به یک تبعیت مذهبی ابلاغ می شود. مالر برنامه فوق العاده ای برای تهیه آنچه مهمترین کار خود را در نظر گرفته بود ، به گونه ای که بتواند ما را به آستانه سوار شدن برساند و بگوید ، "آنجا است. آنجا است. شما آن را نمی بینید ، اما می توانید آن را الهی کنید. "(و" آن را "آنچه می خواهید بنامید:" خدا "یا" عشق "یا مقداری قدرت همه جانبه در خارج از خود). بیشتر اجراها از یک یا دو راه علامت را از دست می دهند: با باقی ماندن قاطعانه از زمین یا تلاش برای گرفتن این دیدگاه از نظر ما می توانیم درک کنیم. مسلماً مسئله این است که اگر بتوانیم آنرا درک کنیم ، دیگر یک چشم انداز نیست ، این چیزی دنیوی است. در صفحات پایانی شوخ طبعی فوق العاده (و آن کلمه ، و همچنین هر نوع دیگری ، که به سختی شروع به انجام آن می کند) عدالت می کنید ، شما از آن بینش موجود فراتر از درک خود مطلع می شوید. شما می دانید که فقط آنجا وجود دارد که شما مایل به گرفتن آن جهش ایمانی هستید. منظورم این است که من می گویم او قطعه ای از احساس مذهبی را به ارمغان می آورد. هیچ چیز جزمی در مورد نوع مذهبی که به اینجا اشاره می کنم وجود ندارد. بیایید نگاهی به مؤلفه های اصلی عملکرد ، عنصر به عنصر بپردازیم: صدا: تماشایی طبیعی و همه جانبه. نوازندگان از تصویر کلی صوتی مانند اعضای ارکستر ، و گروه کر ، ارکستر و ارگان ها به کمال می آیند. تکنوازها: بهترین نامه هایی که تاکنون شنیده ام بهترین گروه است. صدایی کاملاً برده دار وجود دارد که با توجه به ریشه های غیرمتعارف مالر ، و کمبود طراوت از اهمیت شخصی ، کاملاً مناسب به نظر می رسد. اینجا هیچ افتخاری از عمل وجود ندارد. و برای اولین بار احساس کردم که با پیروی نکردن از کلمات چیزی را گم کرده ام (هیچ لیبرتو ارائه نشده است ، اگرچه به صورت آنلاین در دسترس است و به راحتی به اندازه کافی در جای دیگر یافت می شود) زیرا همه به نظر می رسید مانند آنها از آنچه می خوانند عزیز مراقبت می کنند . آنها نمی خواستند حرکات را انجام دهند ، صداهایی زیبا ایجاد کنند. آنها چیزی ضروری برای برقراری ارتباط داشتند و از ما خواستند که آن را بشناسیم. صادقانه بگویم ، قسمت دوم غالباً مرا آزار داده است (با این که عملکرد شلی در این رابطه به خصوص توهین آمیز است) اما در اینجا من به معنای واقعی کلمه در حاشیه صندلی خودم در سراسر ، بی تاب بودم که می شنیدم (و چه کسی) بعد آمد. و در کل ، از همه مهم ، یک حس صعود معنوی از ابتدا تا انتها وجود داشت. گروه کر: به راحتی بهترین چیزی است که من شنیده ام. چگونگی تبدیل شدن آنها به "hostem repellas longius" با فریادهای خود در فوگ بزرگ دوگانه قسمت اول فراموش نشدنی است ، و خود فوگی که هرگز از اولین حرکت mahler 's بخش دیگری از "rabble" را به من یادآوری نکرده است. به معنای واقعی کلمه در تمام طول دوره چرخش ستون فقرات من بود. این چیزی نیست من دقیقاً در ابتدای کار عارضه کر و لرزیدم و شش و نیم دقیقه بعد آنها کم نشده بودند! قبلاً هرگز چیزی شبیه به آن را تجربه نکرده ام. همیشه . منظورم از گوش دادن به موسیقی نیست. هادی: چه می توانم بگویم؟ او سمفونی را همراه با تیز و منطقی نگه می دارد که هیچ کس تاکنون به این کار اعتبار نداشته است. چگونه؟ من هیچ ایده ای ندارم ، اما هنگامی که شروع قسمت II مانند آنچه معمولاً انجام می شود ، لازم نیست ، شما می دانید که برای چیز خاصی وارد آن هستید. شاید به این دلیل باشد که مقدمه ارکسترال سریع تر از حد معمول به نظر می رسد ، یا به این دلیل که او در قسمت اول اینقدر درونی پیدا می کند (برای مثال ورود اول نوازندگان به این ترتیب خیلی سریع نوازش می کند). ارکستر: در حالی که آنها "صدای مهلر" را ندارند که ممکن است کنسرت گوبو یا وینا فیلهارمونیک تولید کند ، یک خاکی وجود دارد (اما هرگز شلوغی) که آنها را از صدای سفید و استریل خیلی زیاد ارکسترهای آمریکایی جدا کند. که باعث می شود مالل به نظر نرسد مثل مالر است. به طور خلاصه ، پس از شنیدن این ضبط ، نتوانستم یک ساعت صحبت کنم ، و هنوز هم با اندیشه صرف آن ، به ویژه آن صفحه های تابش ، بینایی و خارق العاده ، اشک ریختم. رکورد سال؛ رکورد قرن! این نه تنها مجموعه مالر من بلکه کل زندگی گوش دادن به موسیقی عالی را تاجگذاری می کند.
music neg 271.txt اکنون هیچ اثری از لذت در این گروه باقی نمانده است. همه آوازها یا نسبتاً کند و تا حدودی خودسوز هستند یا بسیار نا آرام و کاملاً خودشیفته هستند. من این گروه را دوست دارم و هر وقت نگاهی شنیدنی با عنوان نام آنها را دریافت می کنم از آنها ستایش می کنم ، اما این سی دی و سی دی قبلی (که دارای 1 آهنگ است ، "سیب" که با آن می توان لبخند زد) بار اول ، هر گونه پیش بینی برای مجموعه بعدی آهنگ های chopfallen را از بین ببرید. ابتدا گلهای رز را شل می کنیم ، پس از آن شکایت ناد را دنبال می کنیم و به دنبال آن ، نوار چرخ دار از هم جدا می شود و دختر سرعت از بین می رود. اکنون شارلاتان من شارلات گروه بزرگی هستند که قبلاً بودند.
سلامتی 458.txt مطمئن شوید که دارای بسیاری از چراغ های زیبا و طراحی نرم و صاف است. یک مشکل اگرچه: در تراشیدن وحشتناک است! من از braun قدیمی من 6520 استفاده می کردم و از این کار کاملاً راضی بودم. آنوقت من شاهد خوبی برای این ریش تراش "جدید ، طراحی مجدد ، عالی ، خود تمیزکننده" بود و تصمیم گرفتم که آن را ارتقا دهم. ایده بد ! بعد از تراشیدن با آن ، به نظر می رسد که من قلاب روزانه دارم. مهم نیست که چقدر پیچ و تاب بزنم و آن را فشار دهم ، "سیستم جدید پره های طراحی شده توسط هیچ کس غیر از ژیلت" کار بدی انجام می دهد. امروز صبح من واقعاً 6520 قدیمی خود را بیرون کشیدم ، تا آنجا که می توانستم با این زباله های "360 کامل" تراشیده و بعد از 6520 استفاده کردم تا ببینم چقدر "تمیز" می کند. تفاوت هم بسیار مشهود بود و هم قابل توجه! من واقعاً متاسفم که من این را خریدم و احساس می کنم از بازاریابی آنها گول خورده ام ... مثل من اشتباه نکن چیز دیگری بخرید و پول خود را پس انداز کنید
camera pos 106.txt من این دوربین را به همان دلیلی خریداری کردم که بسیاری از شما آن را در نظر می گیرید ، یا قبلاً آن را خریداری کرده اید- به اندازه آن. به طرز شگفت آور كوچك است ، باور كردن همه آنچه كه در اين دوربين بسته شده است سخت است. من آن را با همه جا با خودم می برم ، به معنای واقعی کلمه ، آنقدر کوچک است که می توانم آن را در جیب خود نگه دارم ، و لازم نیست از ترس این که خراب شود ، در جیبم خراب شود ، زیرا بسیار بادوام است. یک پوشش کوچک برای لنزها نیز وجود دارد ، بنابراین لازم نیست نگران باشید که لنزها خراشیده می شوند. کیفیت تصویر من را شگفت زده کرد ، وقتی من برای اولین بار این دوربین را دیدم ، فوراً فرض کردم کیفیت تصویر خوب نخواهد بود- اما من اشتباه کردم! کیفیت تصویر این دوربین فوق العاده است (با در نظر گرفتن اندازه و قیمت آن). با این حال ، من چند چیز برای شکایت در مورد .. اول از همه ، باتری این دوربین از باتری لیتیوم استفاده می کند ، به نظر من باتری های لیتیوم بسیار ناخوشایند است. اگر در تعطیلات باشید ، جایی که نزدیکترین مکان برای خرید باتری فقط یک پمپ بنزین است- به هیچ وجه جایی نیست که می خواهید باتری های لیتیوم را در آنجا پیدا کنید. نه تنها ناخوشایند است ، بلکه طول عمر باتری نیز کوتاه است. طولانی ترین مدت کار من حدود 1 ساعت و 45 دقیقه بود. این در دوربین غیر معمول نیست ، هر چند ، دقیقاً تا زمانی که شارژر و باتری های یدکی خود را آورده باشید ، باید خوب باشید. مشکل دیگری که من با این دوربین داشتم عملکرد زوم بود. آنقدر بزرگنمایی که فکر می کنید بزرگنمایی ساکت است زیرا به سختی زوم می شود ... اشتباه است! بسیار اشتباه . عملکرد بزرگنمایی در این دوربین به قدری بلند است که اگر در شرایطی که باید ساکت باشید ، نمی توانید از آن استفاده کنید. حتی فقط روشن کردن دوربین لنز را کمی جابجا می کند و نتیجه آن یک راه اندازی پر سر و صدا خواهد بود. فلاش بسیار ضعیف است واقعاً ناامید کننده است اگر داخل خانه باشید ، دیگر نمی توانید فاصله ای دورتر داشته باشید ، سپس 10 پا در یک اتاق روشن قرار بگیرید. آخرین مشکلی که با این دوربین پیدا کردم عملکرد کلان بود. به نظر می رسد تمرکز خودکار روی دوربین در تمرکز روی این موضوع مشکل دارد. برای اینکه امور کار کنند ، برای غلبه بر این مشکل هیچ غلط دستی وجود ندارد. اگر شما از عکس های ماکرو استفاده نمی کنید ، تمرکز بسیار عالی است. اینها همه عیب هایی است که در دوربین پیدا کردم ، این اولین انتخاب من در دوربین ها نیست ، من در بسیاری از دوربین های مبتدی دیگر که من نسبت به این دوربین ترجیح می دهند روبرو شده ام ، اما چیزی که باید در مورد این دوربین در نظر داشته باشید این است. اندازه . اگر فقط به دنبال چیزی هستید که همیشه در کنار شما باشد ، پس این یک انتخاب دوربین عالی است.
دوربین منفی 896.txt اسب بخار این کیف را با قیمت 30 دلار به فروش می رساند ، بنابراین وقتی که من آن را با 10 دلار کمتر پیدا کردم نمی توانم اجازه دهم این "معامله" از من عبور کند. با این حال وقتی کیف را دریافت کردم ، آرزو می کردم که داشته باشم. رنگ آن پر جنب و جوش است ، ارزان ، بی کیفیت است ، علاوه بر این اسب بخار روی کیف دوزی نیست. از این کیف دور شوید و به جای آن کیف آبی و آبی اسب بخار را تهیه کنید ، کمی بیشتر هزینه دارد اما ارزشش را دارد! !
کتاب منفی 907.txt (فکر می کردم این خسته کننده ترین کتابی است که تا به حال خوانده ام! از آن متنفرم و تقریباً 1/3 از راه من از خواندن آن کنار رفتم
منفی سلامتی 758.txt (نتایج هرگز سازگار نبود. بسیاری از خوانش های "اشتباه") من قطعاً راضی نبودم
بهداشت منفی 542.txt من سه حمام دارم که توسط دو نوجوان و دوستانشان ، یک کودک نوپا و دوستانش استفاده می شود و بنابراین آنها نیاز به تمیز کردن کارهای سنگین هر هفته دارند. یک همسایه خانم محترم را به من گفت که واقعاً زمان تمیز کردن او را کاهش داده است و دیگر نیازی نیست که پشتش را با شستن وان خراب کند. من از آن ناامید شده ام تنها چیزی که من دوست داشتم قطب بود. من قادر به تمیز کردن وان ، کاشی روی دیوارها بدون نیاز به دسترسی بیش از حد بودم. گفت ، من واقعاً مجبور شدم صابون بزنم تا سنگ مرمر را از وان بیرون بیاورم ، و هنوز هم نتوانستم همه اینها را بگیرم تا وقتی که از برس قلم موی مرتب خود استفاده کردم. فکر می کنم انتظار داشتم این راهی باشد که بتوانم یک فندک را بین کارهای سنگین تمیز کنم اما بدیهی است که اینگونه نیست. نکته دیگری که باعث ناراحتی من شد این بود که شما باید مواد را بعد از تمیز کردن بشویید. از تماشای تجارت احساس گمراهی می کنم زیرا این تصور را می گیرید که تازه می شویید و به پایان رسیده اید. حداقل این هزینه ای نبوده است بنابراین من در مورد پول تلف شده احساس بدی ندارم
نرم افزار pos 518.txt برای نصب و حرکت آسان است. پشتیبان گیری خودکار افزایشی به طور تصادفی تکمیل می شود. بعضی اوقات کار می کنند ، در موارد دیگر سقط می کنند. نمی دانم چرا
کتاب منفی 161.txt متاسفم ، صدای این مرد خزشها را به من داد. او مانند واعظ صدا می کند. که می تواند بدون توانایی پاسخ مثبت به صدای پیشرو مدیتیشن کند
music pos 320.txt این آلبوم هنگام بیرون آمدن بسیار خوب بود. من هر آهنگ را در اینجا دوست دارم اما علاقه مندی های من "هنوز رویا" ، "تماشاگر" ، "xxplosive" ، "چه تفاوتی با هم دارند" و "dre dre را فراموش کرده ام. این موارد مورد علاقه من است اما بسیاری از آهنگ های دیگر وجود دارد که مردم این آلبوم را به شدت به طرفداران رپ توصیه کنید این آلبوم را بخرید که هیچ چیزی برای از بین بردن آن ندارید زیرا در حال حاضر یکی از بهترین تولیدکنندگان بازی است ، بنابراین بر روی افزودن به سبد خرید کلیک کنید و خوشحال می شوید که این کلاسیک را می شنوید
نرم افزار neg 77.txt برای ایجاد یک آلبوم عکس از یک بسته نرم افزاری در لپ تاپ جدید استفاده کردم. وقتی زمان آزمایشی منقضی شد ، من بسته کامل را خریداری می کنم. نمی توانستم آلبوم موجود را با نرم افزار جدید باز کنم. بسته کامل جدید استفاده از آن سخت است و قالب های به اصطلاح 1000 'یافت نمی شوند. از چیز دیگری استفاده کنید! ! ! من حتی در این مورد از طریق پست الکترونیکی نیز ایمیل کردم. 4 روز می گذرد ، من جوابی نداده ام. نخر ! ! ! من این محصول را به عنوان 2 ستاره ارزیابی می کنم
نرم افزار pos 128.txt یک برنامه پیچیده نیست ، اما با موفقیت یک درایو 100 گرم را به 3rds در یک لپ تاپ جدید Lenovo با xp sp2 بازگرداند. من توصیه می کنم با استفاده از نسخه dos که می توانید فقط با بوت شدن روی سی دی دریافت کنید. نیازی به نصب ندارد ، شما به سادگی می توانید بوت کنید ، تغییرات را ایجاد کنید و انجام می شود. به نظر می رسد بسیار سر راست است و من فقط ذاتاً عصبی می شوم که مجدداً دیسک بوت را با ویندوز اجرا کنی
سلامتی منفی 476.txt فکر می کرد این باعث صرفه جویی در وقت و آسان تر از یک خشک کن ضربه ای و برس دور می شود ، اما نه. موهای من بلند است و از نوع ریز / مستقیم است. برس ها مثل برس معمولی موهای دور من مو را به اندازه کافی نمی گیرند. بنابراین ، من نمی توانم نتایج کل حجم مورد نظر خود را بدست آورم. من می توانم ببینم که افرادی که موهای ضخیم دارند یا موهای زائد دارند بهتر چگونه می روند. بسیار بلند است من برگشتم مال من
music pos 81.txt (قبل از اینکه این آلبوم کلاسیک رولینگ استونز را مرور کنم ، فقط می خواهم خاطرنشان کنم که قهرمان جوک بوکس و گردباد یکی در یک شخص هستند. ترولی که دوست دارد موسیقی عالی را حذف کند و تنگاتنگی را تحسین کند) من می گویم قطع shenanigans! اکنون که خالی از سینه است ، دوباره به بررسی! آلبوم دوم سنگ های Rolling که بر روی برچسب خود منتشر می شود ، مناسب با نام رکورد سنگ های Rolling ، منتشر شد. این آلبوم تنها آلبوم استودیویی دوتایی گروه بود اما یکی از بزرگترین آلبوم های استودیوی دوتایی در تاریخ و یکی از بزرگترین آلبوم های استودیوی راک در تاریخ و در سال 1972 منتشر شد. در آنجا با دیگر مجموعه های 2 رکورد کلاسیک مانند دیوار ، کوادروفنی ، بره در بزرگراه و تامی در میان دیگران قرار دارد. قبل از اعتیاد به هروئین کیت گیتار گیتاریست ، در اواسط دهه 1970 مدتی را به دست گرفت ، او همان چیزی بود که اواخر تولید کننده جیمی میلر به نام وو رودخانه این آلبوم در خانه کیث در فرانسه و در استودیوهای المپیک در لندن و ماهیچه های عضلانی در alabama و los angeles ضبط شد. موسیقی متن کیت و متن ترانه میک جگر ، پیشگامانه در اوج خود در هنگام تبعید در خیابان اصلی بود. آهنگ هایی مانند Rocker Rock Rock off ، Rocker sounding 50s ، این آهنگ مشترک ، موسیقی ضرب و شتم آهنگ آلبوم ، ویرجینیا شیرین ممتاز کشور ، راک کلاسیک Keith مبارک (و مشهورترین آهنگ او که آواز خواند). بازمانده روح آهسته ، بلوزهای سریع قدم زدن در پایین خط و صدای روح می درخشد ، کلاسیک هایی هستند که مثل گذشته می توانند ضبط شوند. بلوز ونتیلاتور برجسته دیگری بود زیرا تنها آهنگی که میک و کیث نوشتند توسط میک تیلور گیتاریست نوازنده گیتاریست که فقط از سالهای 1969-74 (1979) پاره پاره شده بود ساخته شده است. تبعید در خیابان اصلی دومین آلبوم متوالی شماره 1 سنگ های غلتکی بود و یک میلیون فروشنده دیگر. در حمایت از این آلبوم ، گروه بزرگتر و بزرگتر شد. تقریباً 35 سال بعد ، این آلبوم هنوز هم کلاسیک است! این آلبوم بسیار توصیه می شود
dvd neg 577.txt دو فصل اول آشپز! کاملاً درخشان هستند و برخی از سرگرم کننده ترین تلویزیونهایی که تا به حال تماشا خواهند کرد. فصل سوم ، با این حال ، تقریبا غیرقابل تماشای است - آنها کارگردان را تغییر دادند ، از فیلم به نوار ویدیویی تغییر دادند ، بسیاری از بازیگران را جایگزین کردند و نتیجه شاید سریعترین سقوط یک سریال بزرگ در تاریخ تلویزیون باشد. من از فصل سه مانند طاعون دوری می کنم اما دو فصل اول را بررسی می کنم.
سلامتی منفی 712.txt از خواب بیدار شدن از صدا و نور این محصول لذت بخش است. تلاش برای خواندن ، شب ، توسط لامپ "نور روز" لذت بخش نیست. نور خیلی کم است. من کارهایی را که توسط دستورالعمل ها و سایر کاربران پیشنهاد شده است انجام داده ام ، بدون موفقیت. من باید قبول داشته باشم که ، برای قیمت ، این محصول باید از صدا و کیفیت بهتری برخوردار باشد. که ما را با "ایده عالی ، اعدام فریبنده" ترک می کند!
سلامت pos 975.txt این یک پایان عالی به اصلاح است. من به شدت پیشنهاد می کنم از روغن اصلاح کننده نیز استفاده کنید. برای گشاد کردن منافذ خود آب گرم بمالید ، سپس روغن آن را بمالید ، سپس کرم را اصلاح کنید ، اصلاح کنید و در آخر نیز مومیایی کردن بعد از تراشیدن. روغن و مرهم برای تجربه اصلاح شگفت انگیز ایجاد می کند. صورت شما بعد از آن احساس فوق العاده روان می کند. من هر روز از آن استفاده نمی کنم زیرا این کار کمی بیشتر وقت می گذارد که فقط کرم اصلاح را به تنهایی بمالید ، اما من به دلیل احساس عالی بعد از استفاده بیشتر از محصولات از این موارد استفاده می کنم
موسیقی neg 988.txt بسیاری از این مرورگرهای احمق از این واقعیت غایب هستند که این سی دی آهنگ بسیاری از آهنگ ها را تعریف نمی کند که افراطی تعریف می کنند. دلالت بر اینکه این بهترین & "نقل قول" است و نه "&" بیشترین بازدیدها و نقل قولها باید بیشتر از آلبوم خود دارای عنوان باشد. tsk-tsk ، این شامل & مثله muta نمی شود (نمی خواهم امروز به مدرسه بروم) & quot ؛ چگونه می تواند
camera pos 445.txt من این دوربین را برای چند هفته داشتم ، این 4مین دوربین دیجیتال من است. من از عکس هایی که می توانم بگیرم بسیار خوشحالم و واقعاً برجسته هستند. من هنوز هم تمام تنظیمات را یاد می گیرم اما همه چیز را برای کاربر پسند پیدا می کنم. من روشی را که در دستم است احساس می کنم و از عمر باتری راضی هستم. من یک کارت 2 گیگابایتی خریداری کردم تا جای آن را با دوربین جایگزین کنم و این برای من سایز عالی بود. این فیلم شگفت انگیز است ، من در حمام طبقه بالای خانه 2 طبقه ما ایستاده بودم و دیدم کودک کوچک ما در انتهای حیاط خلوت ما روی ترامپولین در حال پریدن است ، بنابراین تصمیم گرفتم که آن را نوار بزنم. دوربین نه تنها کیفیت خوبی داشت ، دوربین صوتی را برداشت که هرگز انتظار آن را نداشتم! و دوست دارم که در هنگام ضربه زدن ، بزرگنمایی یا بیرون زوم کنید ، من نمی توانستم با آخرین دوربینم این کار را انجام دهم. من مشکلی در بارگیری عکس یا فیلم در رایانه خود ندارم و چاپ هایی که بدست آورده ام بسیار عالی بوده است
Books pos 433.txt من این کتاب را در دهه 80 خریداری کردم و برای من شگفتی بود! این به من کمک کرد تا دوباره کنترل "من" را بدست آورم. و من از آنجا به همراه پسرم جلو رفتم
music pos 601.txt. و به همین دلیل قیمت پذیرش را دارد. 6 سی دی ارزش دارد که دقیق باشد. صدای موسیقی coleman بسیار آزاد و پر از زندگی است! واقعاً زیباست
دوربین منفی 81.txt این یک ستاره را می گیرد برای این واقعیت ساده که به نظر نمی رسد متناسب با بدن من به طور مناسب متناسب باشد.
نرم افزار pos 774.txt به راحتی بارگیری می شود ، بدون اشکال. بعد از اجرای بروزرسانی نرم افزار ، قابلیت دسترسی به حساب آنلاین کاربردی شد. این برنامه کاملاً کاربردی است و هیچ مشکلی برای اجرای این برنامه در مک بوک مبتنی بر اینتل متحمل نشده ام.
سلامت pos 876.txt بعد از برگشت و برگشت بین روغن اولی و نوتروژن من این محصول را بیشتر بخاطر قیمت مستقر کردم (بعلاوه هیچ کس شکایت نکرده است که گرانول به چشم آنها می آید.) من از نتایج خوشحالم - پوست من نرم تر است و به نظر می رسد وضوح بیشتری به خود گرفته است. بوی نارنج دوست داشتنی است و فقط دو دقیقه طول می کشد (من این کار را در دوش انجام می دهم) البته این میکرودرمابراسیایی نیست ، اما یک ماده عالی برای پوست شماست
music pos 956.txt (جیگگا در این آلبوم فوق العاده داغ است. خوب است عالی است. ممفیس عالی ، در این آلبوم بسیار خوب است ، اما تحت الشعاع قرار گرفته است. "534" وی نشان می دهد که او چقدر خوب است) ، این آلبوم به طور کلی نیست. این آلبوم کار خوبی برای نشان دادن حماسه است ، اما درباره سلسله چیز زیادی ندارد
dvd pos 132.txt علیرغم موهای کوتاه و براق ، چهره غیرقابل اطمینان (استثناء جف دانیلز). تفسیر بیش از حد آقایان مارتین شین از جن. لهجه لی (و ریش او)؛ انحصارهای آشکار و ساکارین در مورد هدف بالاتر برای نبرد با جنگ؛ تفسیرهای کلی (و عمدتاً نادرست) از تاریخ اساسی جنگ؛ فیلم و با ناامید کننده ، مسخره ، وحشیانه سعی در لهجه های انگلستان ، این فیلم هنوز هم کار می کند. من می دانم که برای تهیه فیلم و تولید ، توزیع فیلم ، اغلب لازم است نام های قابل تشخیص در بازیگران وجود داشته باشد. اما ناشناخته ای که بیشتر شبیه به لی عمومی است تا مارتین شین ، انتخاب بهتری بود. و سی . عملکرد Thomas Howell- خوب ، بیایید فقط بگوییم که ریش چسبیده او قانع کننده تر از بازیگری او بود. با این وجود Jeff daniels کار بزرگی انجام می دهد ، زیرا او سعی نمی کند شما را مجاب کند که از انگلستان جدید است و به همین دلیل مانند صخره از تشویق ها خاموش نمی شود و از هر کلیشه ای در ارتباط با بینی استفاده می کند - رها کردن به جای تمرکز روی به اصطلاح بینی بودن لهجه (فکر می کنی که در موشک های اکتوبا) ، دانیلز به بیننده اجازه می دهد تا کفر را به حالت تعلیق درآورد. اما پس از آن ، دوباره آمده است که هول دوباره می خواهد چهره شما را سیلی بزند و به شما یادآوری کند که شین و کوین costner تنها بازیگرانی نیستند که باید در تولید چوب چوبی ظاهر می شدند. من فکر می کنم این داستان کار می کند زیرا تعهد کافی به واقعیت نظامی تاریخی وجود دارد تا باورپذیر شود. صحنه های نبرد احتمالاً باید بصری گرافیکی تر برای تحریک وحشت نبرد باشد ، اما سازندگان فیلم یا بودجه گور را نداشتند (شاید آن را برای ریش های کاملا جعلی خرج می کردند) یا تصمیم به خراب شدن در کنار هم گرفتند تحمل. اگر 8-10 سال بعد از گتیسبورگ ساخته شده باشد ، ممکن است از سبک جدیدتر نشان دادن خشونت ، مانند صرفه جویی در ریان خصوصی ، خط قرمز نازک یا گلادیاتور ، سود برد. با این حال ، کمی کوتاه تر از آن می شود. سرانجام ، باید توجه داشت كه به نظر می رسد تولیدكنندگان / كارگردانان با یك دید نسبتاً ساده از زیربناهای تاریخی جنگ فعالیت می كنند ، و تصمیم می گیرند كه دیدگاه شمالی را به عنوان یكدیگر در پشت ایده آزاد كردن برده ها نشان دهند. هرکسی که از شورشهای اتوبوس بوستون دهه 1970 اطلاع داشته باشد ، خواهد فهمید که همه شمال در سخاوت و برادری نژادی نهفته است. تعداد اندکی از کسانی که در کنار آبی ها می جنگیدند ، زیرا به اعتقاد بر لغو برده داری جنگیدند. آنها برای حفظ اتحادیه که یک مفهوم بسیار متفاوت است ، جنگیدند. به نظر می رسید که لغو برده داری مسئله ای بود که دست جنوب را مجبور کرد ، اما این تنها دلیل جنگ نبود. فیلم این را کمی پایین می اندازد و این پیام را بیشتر شبیه آنچه می خوانید در یک کتاب درسی کلاس 5 است. نبرد در گتسبورگ مطمئناً محوری بود ، اما بینندگان باید به خاطر داشته باشند که این جنگ داخلی پایان نیافت. شمال کاملاً به پیروزی آن احتیاج داشت ، اما لی تقریباً 2 سال پس از گتیسبورگ باعث شد که شمال متناسب با آن باشد. ج توماس هاول هر بار که به این فیلم فکر می کنم باعث می شود متناسب با من باشد. هنوز هم و همه ، فیلم بسیار تماشایی است. و اعتبار قابل توجهی باید به بازیگران مجدد داده شود ، مسلماً بزرگترین منبع اعتبار برای فیلم
نرم افزار pos 3.txt به راحتی بهترین نرم افزار موجود برای عکاسان دیجیتال ، طراحان گرافیک و هرگونه ارتباط با ایجاد و دستکاری تصاویر دیجیتالی. بسته بندی شده با ویژگی های تازه کار برای کاربران پیشرفته حرفه ای. تنها حدود تخیل شماست
نرم افزار pos 391.txt من خودم یک شطرنج بازیگر هستم ، بنابراین می توانم این را حتی بیشتر تصدیق کنم. این نرم افزار به خوبی طراحی شده است ، رسیدن به برخی از تمرینات داخل آن کمی دشوار خواهد بود ، اما بچه ها می توانند در نهایت آن را تشخیص دهند. پسر من بازی خود را بسیار بهبود بخشیده است حتی اگر گاهی اوقات نکات لازم را نیز می دهد:) ، اما این یک نرم افزار خوب برای شروع بچه ها است و به آنها مهارت های لازم را برای تبدیل شدن به یک شطرنج آموزش می دهد.
Books pos 613.txt من به مشتری های مربیگری زندگی من می گویم که حتی یکی از این شعرها راهنمای دوست داشتنی در مورد چگونگی زندگی شما را فراهم می کند. شعر او ، ذهن آگاهانه ، فصاحت راه زندگی شادی و سرشار از هر کسی را نشان می دهد. آره
health pos 683.txt این محصول برای کاربران معلول نعمت است. این محکم ساخته شده است ، آسان با آن می چرخد ​​و موبایل بودن را به یک واقعیت عالی تبدیل می کند. بعلاوه ، من فکر نمی کنم که شما می توانید قیمت را ضرب و شتم ، که به شما می دهد یک مدل است که در آن مورد ضرب و شتم نیست. همچنین ، سریع تحویل می شد
موسیقی neg 677.txt من گفتم که من در تمام بررسی ها صادقانه خواهم بود ، و بله ، من نوعاً در این مورد clunkered کردم. من از این سی دی متنفرم به سادگی قرار دهید آنها آواز نمی خوانند ، و آهنگ ها کسل کننده هستند. متاسفم که من این سی دی را خریداری کردم ، و افراد دیگر ممکن است دوست نداشته باشند که من این را بگویم ، اما این نظر من است. من به فلزات قدرتمند گوش فرا مي دهم و موارد بسيار بهتري مثل سمفونيك x ، كابوس شبانه يا سوناتا آرتيكا وجود دارد. این را خریداری نکنید ، اما ممکن است آن را دوست داشته باشید. من قطعاً اول به آن گوش می دهم
dvd pos 152.txt این فیلم را در یک پیش نمایش دزدکی دیدم چون نمی توانم منتظر انتشار آن باشم. فیلم فوق العاده و عالی من تقویم 2004 را خریدم و برای انتشار فیلم در دی وی دی دی اضطراب داشتم. بازیگری خارق العاده توسط همه خانمها. این فیلم را بگیرید و با مادر خود تماشا کنید! ! همچنین توصیه می شود: کامل
Books neg 703.txt من واقعاً دوست دارم اینها را برای همسرم بگیرم ، شگفتی ها بهترین زمانی است که من به آنها می دهم ، و او از این نویسنده بزرگ لذت می برد ، اما او و من خوشحال نبودیم وقتی که فکر کردم یکی دیگر از آنها را پیدا کردم این سریال فوق العاده ویژه پرتال: - (داشتن جلد جدید خوب است اما یک ناشر جدید است که چیزی جز بازاریابی در ذهن آنها ندارد ، واقعاً از گفتن این موضوع متنفر است ، اما همه ما می دانیم که کتابهای او فوق العاده عالی هستند ، فقط بدانید این چاپ مجدد است قبل از اینکه پسر شوید و مانند سایرین ، بعد از اینکه پول نقد گرفتید کمی تیز شد و امیدهای خود را به دست آورد! به همه صلح کنید: -) jeff
health pos 971.txt من بسیاری از میادین "غذایی" و "انرژی" مختلف را امتحان کردم ، و این موارد مورد علاقه من است (به همراه چند میله شکل دیگر شکلاتی مانند شکلات دوتایی و تمشک شکلات). طعم عالی ، بافتی زیبا (نوعی محصول مانند لانه لانه) و بسیار رضایت بخش تر از میله های آب نبات. تقریباً به همان اندازه که دختران "پودر نازک" از آن خوشمزه هستند ، اما نه به اندازه چربی - و باعث احساس گناه می شوند
dvd pos 286.txt این فیلم نقطه عطفی در آمیختگی علم و دفاع است. این تلاش است كه ادعا كند كه حیوانات زندگی عاطفی پیچیده و پیچیده ای را تجربه می كنند ، نه بر خلاف خود ما. اما می تواند خط خوب بین ذهنیت و عینیت را طی کند. از رفتن بیش از حد به ذهنی جلوگیری می کند. سعی نمی شود با صرفاً نمایش های ناز / مرحله ای از تعامل حیوانات ، بیننده را به شدت احساسات کند. درعوض ، این امر به شدت به مشاهدات علمی در هر دو محیط طبیعی و کنترل شده متکی است. اما با قاطعیت ویرایش و نوشتن ، نمی توان به زندگی این موجودات شریف کمک کرد ، همانطور که یک درام خوب. فیلم عاقلانه اجازه می دهد تا رفتار حیوانات "گفتگو را انجام دهد" ، و سعی نمی کند قضاوت بینندگان را به یک روش یا دیگری سوق دهد. این باعث شد تا همه چیزهایی را که در مورد حیوانات ، عواطف ، و ماهیت موجودیت (و به معنای "ما" منظورم از همه موجودات خدا است) تصور می کنم ، فکر کنم.
dvd neg 770.txt سلب مسئولیت استاندارد: من عاشق تئاتر رویایی هستم. با این حال ، این دی وی دی به دلیل همه جلوه های ویدیویی که عملکرد زنده را مبهم می کند ، تقریباً غیرقابل تحمل است. آیا من یک دی وی دی تئاتر رویایی خریداری نکرده ام تا بتوانم ببینم آنها بازی می کنند؟ ؟ در بعضی مواقع ، چند دقیقه بدون نشان دادن نوازندگان هنگام پخش ، می گذرد. جلوه های ویدئویی مانند رنگ های تند و تیز ، تصاویر هنرمندان وارونه (؟!؟) و بازآرایی های سیاه و سفید باعث می شود کل این ماجرا احساس شود که کسی در تلاش است اولین ویدیوی موسیقی خود را برای mtv در سال 1984 ایجاد کند یا شاید در تلاش باشد باعث ایجاد صرع در بیننده می شوید؟ ؟ تئاتر رویایی از رتبه 1000 برخوردار می شود ، اما اگر می توانم به این دی وی دی دی 0 می دهم. فقط نشان می دهد چه ویرایش ضعیفی شما را بدست می آورد
camera pos 145.txt این اواخر با خودم به استرالیا رفتم و مناظر دیگری را نیز شلیک کردم و تصاویر بهتر از دوربینهای فیلم که اخیراً از آنها استفاده کرده ام بیرون آمده اند ، بعلاوه به اسکنر احتیاج ندارید. این دوربین بسیار خوب کار می کند ، که باید برای نیمه جوانب مثبت باشد. جوانب مثبت ، منتظر 1d جدید باشید. تصاویر عالی در 11 & quot؛ x17 & quot؛
dvd pos 237.txt من واقعاً این DVD را دوست دارم - شما فقط 10 دقیقه می توانید ورزش خوبی انجام دهید. لارا در توضیحات طولانی بین تمرینات وقت نمی گذارد و به سرعت از یک تمرین به تمرین دیگر می رود. من انواع تمرینات را دوست دارم - در هر تمرین یک تعداد زیادی از تمرین ها وجود ندارد ، که تمرین را یکنواخت نگه می دارد. این اولین تمرین "قابل برنامه ریزی" است که من از آن استفاده کرده ام ، و دوست دارم بتوانم انتخاب کنم کدام بخش های ورزشی را انجام دهم و به چه ترتیب - این امر باعث می شود که انگیزه برای من راحت تر شود (و یک بار شروع کنم ، من خوبم )
نرم افزار pos 4. adxt فتوشاپ دارای سابقه ای طولانی در بهترین نرم افزار در تجارت است. تنها نکته منفی این است که ممکن است برای کاربر اولیه کمی دلهره آور به نظر برسد. با این وجود ، مجموعه متن ها ، آموزش ها ، راهنماهای یادگیری و حتی فیلم ها وجود دارد که به کاهش منحنی یادگیری کمک می کند.
camera pos 801.txt من صاحب قلم 710 هستم که از سپتامبر سال گذشته تاکنون داشته ام و آن را دوست دارم. کمی می دانستم که olympus 2 ماه بعد این هیولای کوچک را به بازار تسلیم کرده است. دارای تمامی ویژگی ها و نرم افزارهای مدل 710 ، با تثبیت کننده تصویر دیجیتال ، اما 5 برابر بزرگنمایی نوری / 5.6x دیجیتال / 28 برابر ، بزرگنمایی از 15 برابر بزرگنمایی کل (3 برابر نوری و دیجیتال 5 برابر). قیمت تقریباً یکسان است ، و در واقع یک معاملات عالی در آمازون است. مانیتور 2.5 اینچی LCD با نمایشگر هیستوگرام و چرخش تصویر خودکار در سری های 710 و 810 و سری 1000 استاندارد بوده است و من با آن مشکلی ندارم ، فکر می کنم با تمام مدل های این محدوده قابل مقایسه باشد (پاناسونیک ، فوجی ، kodac ، اسب بخار) من یک خورشید روشن است ، هیچ ال سی دی واقعاً عالی نخواهد بود. من با این دوربین لحظه های تفریحی زیادی را ضبط کرده ام (2 عروسی ، 2 تعطیلات) و آن را دوست دارم. تفاوت با مدل 740 ضخامت آن است. به دلیل داشتن لنز نوری بزرگتر ، کمی بزرگتر است ، اما این ارزش قربانی کردن را دارد ، زیرا داشتن بزرگنمایی نوری بیشتر = تصویر بهتر. من می دانم ، من این تست را در کنار 710 خود تست کردم. این انتخاب را انتخاب کنید ، ناامید نخواهید شد. همچنین ، به مدل های 750 و 760 نگاه کنید ، که هر دو دارای تصویر نوری و تثبیت کننده تصویر دیجیتال هستند ، اما زوم ها را کمی تغییر دهید. با ویژگی پانوراما ، 3D و ویژگی های هنری اضافی که توسط ol باز شده است ympus با نام تجاری olympus با نوع مهر و موم شده Hd ، این دوربین حتی به داشتن یک لذت بیشتر تبدیل می شود. می توانید عکس ها را در رایانه ویرایش کنید ، یا درست در کف دست خود. هر دو روش ، این دوربین باعث می شود که هیچ وقت احساس حرفه ای نکنید.
dvd neg 720.txt این برای یک بازیگر مشهور مثل استالونه خیلی بازی عجیب و غریب استو است. ممکن است این باشد که رقابت بین آنها باعث شود که شما از تماشای این فیلم خسته شوید. این داستان خسته کننده درباره یک محافظ است که بارها در فیلم های مختلف تکرار شده است. بدترین کارگردانی است که نتوانسته فیلم را مدیریت کند. بعد از 15 دقیقه باعث شد من بخوابم از پولی که برای دی وی دی پرداخت کردم پشیمان هستم
کتاب منفی 263.txt کتاب خوب است ، به استثنای اینکه مجبور شدم توضیحات طولانی را درباره مربی سگ بگذرانم. او چنین شخصیت خسته کننده ای است او جوان است ، اما انگیزه ای برای کار ندارد. در حقیقت ، هنگامی که ماکون اجاره خود را تحت پوشش خود قرار داد ، یکی از شغل های خود را کنار گذاشت. کار آموزش سگ فقط بهانه ای بود که او سعی کرد با برخی از مردان ارتباط برقرار کند و از آن حمایت کند. نکته این است که او از این کار لذت نمی برد ، بنابراین ، شرح مفصلی از کار آموزش سگ خود (که به نظر نمی رسد از آن لذت می برد) فقط یک حرکات خسته کننده بود
dvd pos 178.txt این 10 دقیقه تمرین برای هر مادر شلوغ بسیار عالی است زیرا بسته به اینکه چقدر وقت دارید و چقدر خسته هستید می توانید یک ، دو یا سه کار انجام دهید!
dvd pos 496.txt این فوق العاده است! موسیقی عالی ، داستان عالی ، عکاسی عالی! من قول می دهم که این فیلم را دوست خواهی داشت
سلامتی 464.txt این ممکن است خوب عمل کند ، اما اندازه کاف آن طور که در توضیحات است نیست. می گوید این کار روی یک بازوی تا 18 اینچ کار می کند. حتی نزدیک هم نیست بازوی من کمی کمتر از 13 اینچ است و برای کاف خیلی بزرگ بود. مطمئناً می توانید دکمه دست را دور دست خود بزنید ، اما نشانه هایی در مورد دکمه سر است که باید برای آن کار کند تا به درستی کار کند ، و هیچ راهی برای نزدیک شدن وجود ندارد
music neg 421.txt خبر بد این است که من وقت خود را تلف کردم به گوش دادن به این Whinefest. خبر خوب این است که من آن را خریداری کرده ام. من به آن دو ستاره می دهم زیرا دو سی دی قابل تحمل بر روی سی دی وجود دارد و او یک عیار است. خبرهای خوب تر من دوباره آن را برای قیمت خریدم فروختم
من اگر می توانم آن را کمتر از صفر ستاره بدهم ، می خواهم. من نمی دانم چگونه کسی می تواند بگوید این کار عالی است. شاید آنها بتوانند به من بگویند که من چه اشتباهی انجام می دهم ، زیرا من اصلاً این کار را نمی کنم که کار کنم. من آن را برای تولد دخترم خریداری کردم که فکر می کند می تواند با موی مو موی سرگرمی داشته باشد. او موهای قهوه ای دارد و اصلاً هیچ چیز نشان داده نشده است. من همه چیز را امتحان کردم - - موهای خشک ، موهای مرطوب ، موهای کثیف ، موهای تمیز - شما نام آن را می گذارید ، من آن را امتحان کردم ، و حتی نمی توانیم از یک رنگ از راه دور استفاده کنیم. تصویر روی بسته بندی باعث می شود که به راحتی و با موفقیت به عنوان نقاشی موهای خود به نظر برسید - - کل تبلیغات نادرست. من به معنای بازگشت آن بودم اما هرگز این کار را نکردم - - اکنون ، در پایان به یک خرید و فروش گاراژ به مدت 5 سنت و یادداشتی مبنی بر "خرید به خطر خود شما
dvd pos 859.txt مجموعه دو واقعاً فصل سه است ، (مجموعه پنجم فصل یک است ...؟؟) ، و همه "قتل ها" عالی هستند!
نرم افزار pos 608.txt آنچه من در مورد این نرم افزار می خواهم این است که خیلی از ابزارهای موجود در سن من نیست ، "من از نظر فنی به چالش کشیده ام." بنابراین این نرم افزار با مهارت های محدود کامپیوتر من برای من خوب کار کرد. من همچنین این واقعیت را دوست دارم که این نرم افزار اسپانیایی castilian را پوشش می دهد. این احتمالاً تنها دوره در دسترس است که منحصراً اسپانیایی castilian را در چنین عمق پوشش می دهد زیرا جوش و یادگیری مانند دیوانه فقط دوره های اسپانیایی آمریکای لاتین را ارائه می دهد. نکته منفی این نرم افزار این است که شما گرامر اسپانیایی زیادی را با آن یاد نخواهید گرفت. اگر می خواهید قوانین و سازوکارهای لازم برای ترکیب کلمات و ایجاد جملات به زبان اسپانیایی را بیاموزید ، مجبور خواهید بود یک کتاب دستور زبان اسپانیایی خوب بخرید. برای آن من دستور زبان اسپانیایی را برای زبان آموزان مستقل توسط avigail azoulay ، arie vicente به شدت توصیه می کنم. این گران تر از سایر کتاب های دستور زبان اسپانیایی است اما ارزش پول دارد.
نرم افزار pos 567.txt در مدرسه ابتدایی که فرزندان من در آن شرکت می کنند ، آن را در رایانه های خود دارند. بنابراین آنها از من التماس می کردند که آن را برای آنها بخرم. بسیار کاربر پسند است ، حتی 5 ساله من نیز بدون کمک می تواند با آن بازی کند.
dvd pos 268.txt اگر نظرهای من را دنبال می کنید ، می دانید که من نسخه "جک چاک دهنده" را با میشا کاین احساس کردم که بازرس فرید اببرلین یک شاهکار پدیده بود. نه تنها میشل کین در این نقش پدیده نبود ، بلکه این نسخه گمانه زنی های قانع کننده ای را برای رمز و راز که نمی دانیم و هرگز نمی خواهیم ارائه کرد. در حالی که من به این نسخه با جانی دپ احترام می گذارم ، ترسناک تر است. (نسخه میشائیل کاین تاریخی تر بود.) موضوع مورد نظر. برخی از شما ممکن است 5 قربانی جک را بشناسید. (ماری آن نیکولز ، آنی چاپمن ، الیزابت ساید ، کادی ادیوها و ماری جین کلی.) خوب ، به نظر می رسد آنها یک دوستی نزدیک دارند ، و ما همچنین تصور می کنیم که آنها رازهای خطرناکی با هم دارند. (در نسخه میچین کاین ، 5 قربانی یکدیگر را می شناختند ، اما آنها فقط همکار بودند.) خوب ، البته جک چاک دهنده بازی می شود. یک صحنه بسیار خوب انجام شده است در حالی که ما چهره او را نمی بینیم ، تصاویر مزاحم را می بینیم ، و می بینیم که او استیک خود را بریده و شراب قرمز خون را ریخته است. در می آید depp (بازرس فروردین). جالب است که در حالی که میشل بزرگتر مایکل ناامیدی و انرژی فوق العاده ای را برای این نقش به ارمغان آورده بود ، جونی دپ به نظر می رسد شخصیت او در زمان وام گرفته شده زندگی می کند و هر روز می میرد. اما شاید دپ نمی خواست که فقط از کاوی تقلید کند. مشکلی که با آن داشتم این بود که کاین با اینکه با ارشد خود مشکلی داشت ، مشکل دپ با ارشدش به تنهایی منفجر می شود. (بدون این که ماجرا را فاش کند ، مافوق های او باید چیزهایی را که می گفتند به دپ نگفتند! حداقل برتری های کاین دلیل هایی را در کنار خود داشتند!) حتماً متوجه خواهید شد که دپ چیزهایی را خیلی سریعتر از کاین می داند. انجام داد (احتمالاً به این دلیل که نسخه کین 4 ساعت بود ، در حالی که دپ فقط 2 است.) در حالی که کین با یک هنرمند درگیر بود ، دپ با ماری جین کلی درگیر می شود. به تدریج ، depp چیزهایی را کشف می کند که یک معمای جالب را در کنار هم قرار می دهند. مانند کاین در نسخه خود ، depp به طعم نزدیک با قاتل نزدیک و تقریبا دوستانه است. (البته دپ نمی داند که او با قاتل صحبت می کند.) خوب ، مشکل دیگر در اینجا این است که در نسخه caine می توانیم بیشتر درک کنیم که چرا قاتل به نظر طبیعی رسیده و حتی با کین دوستانه بوده است. ما هرگز واقعاً در اینجا نمی فهمیم که چرا قاتل دوستانه و حتی برای depp کمک می کند. (جک چاک دهنده همان بیماری روانی را که در نسخه کااین داشت) ندارد. من اعتراف خواهم کرد که مناظر به خوبی انجام شده است ، عناصر ترسناک در آنجا وجود دارند ، و دپ فقط تقلید از میشل کاوین کار خوبی را انجام نداد. و خدای سرتیپ دپ سرگرمی هایی را ارائه می دهد. اما اگر نسخه میچین کین را دیدید ، بدون شک دقت تاریخی کاملاً محتمل را از دست خواهید داد. اگر از طرف دیگر ، به این واقعیت توجه نکنید که این نسخه بیشتر به تاریخ ترسناک است ، احتمالاً آن را یک فیلم ترسناک قابل احترام خواهید یافت. توجه داشته باشید طرف: جونی دپ باعث می شود که بازرس فراموشی و بی پروا به نظر برسد مثل اینکه هر روز می میرد. خوب ، در واقعیت ، بعد از متوقف کردن جک چاک دهنده ، در خارج از کشور 40 سال زندگی کرد.
نرم افزار neg 1.txt زبان آسان 16 فقط درصورتی مفید است که شما با زبانی که می خواهید یاد بگیرید آشنا باشید. من ماه ها قبل از خرید این محصول به زبان فرانسه آموخته ام و وقتی زنگ زده ام پیدا کردم که مفید است. تنها مشکل این است که تشخیص آنچه گفته می شود دشوار است زیرا صدا مشخص نیست. بلندگوهای ضبط شده نیز به هیچ وجه زحمت نمی کشند تا فرصتی برای درک یا تکرار سخنان گفته شده به شما بدهند. این دلیل خوبی است که مانند گوش دادن به یک بلندگو فرانسوی واقعی و نه روبات ، بد است اگر می خواهید یاد بگیرید که چگونه گفته می شود را تلفظ کنید. گرامر اصلی فرانسوی را نمی دانید ، گرامر اصلی فرانسوی نیز فراتر خواهد رفت اما کاملاً بی فایده است. من همچنین سعی کردم از این برای یادگیری ژاپنی استفاده کنم. برخلاف فرانسوی ، من به هیچ وجه با زبان ژاپنی آشنا نیستم ، بنابراین سعی می کنم از این محصول برای یادگیری این کابوس استفاده کنم. اگر تنها کاری که می خواهید انجام دهید این است که یاد بگیرید چگونه به زبانی صحبت کنید که دارای یک نسخه رومانیایی از کلمات و عبارات است تا صداگذاری آنها راحت تر شود. متأسفانه دستور زبان اصلی ژاپنی و الفبای ژاپنی همه به زبان ژاپنی نوشته شده است. به عنوان مثال ، در بخش دستور زبان "من هستم" گذشته ، حال و آینده را به انگلیسی نوشت و در کنار آن به زبان ژاپنی نوشته شده است. شما نمی توانید بر روی آنها کلیک کنید تا صدای شما برای شما پخش شود. در بخش الفبای ژاپنی تمام آنچه که در آن وجود دارد ، الفبای ژاپنی است و می توانید بر روی آنها کلیک کنید تا آنها را صدا کنید اما واقعاً هیچ سرنخی برای صدایی ندارید. بنابراین چیزی درمورد خواندن زبان به شما نمی آموزد ، اما امتحانی که شما می خواهید انجام دهید صرفاً به زبان ژاپنی است. من می خواهم یاد بگیرم که چگونه ژاپنی بخوانید ، بنویسید و صحبت کنید ، بنابراین اگر واقعاً به شما یاد می داد که چگونه ژاپنی بخوانید ، بنویسید و صحبت کنید! بنابراین حدس من این خواهد بود که شما برای استفاده از این محصول واقعاً باید با ژاپنی (نه نسخه romanized (romanjj)) آشنا باشید. بخاطر تجربیات من در مورد این محصول می گویم فقط اگر زبانهایی را که به آنها علاقه مند هستید می دانید و از آن به عنوان طراوت و چیزهای دیگر استفاده می کنید ، آن را دریافت کنید. از آنجا که من با فرانسوی ها آشنا هستم این محصول بسیار مفید بود اما اگر من از این زبان به عنوان یک استارت زبان استفاده می کردم احتمالاً ترک می کردم. من در جستجوی کتابهای بهتر ژاپنی در آمازون هستم. بنابراین اگر می خواهید واقعاً نگاهی به زبانی به کتابها با نوارهای زبان و سی دی بیاندازید
سلامتی منفی 595.txt اینها هیچ کاری برای من نکردند. از پزشک خود در مورد آفتازول ، یک داروی تجویز شده توسط FDA - که این بدان معناست که استانداردهای سختگیرانه دولت تست شده است ، بپرسید. aphthasol زندگی من را تغییر داد
کتاب منفی 863.txt به عنوان تازه وارد xml این یک شروع کننده خوب بود. از آنجا که من به xml عمیق تر می شوم چندین اشتباه / کمبود در کتاب پیدا کردم و گویا گاهی اوقات نویسنده فقط صاف از بیرون می دانست که نمی داند در مورد چه چیزی صحبت می کند. به عنوان مثال ، ادعا در صفحه 86 مبنی بر اینکه (#cdata) یک تعریف محتوای معتبر از dtd است ، اشتباه است. توضیحات وی در مورد اظهارات عنصر شمای (صص 114-115) می آموزد که استفاده از globals / refs تنها راه برای تعریف عناصر پیچیده است و برای مثال وی نامناسب است. او به هیچ وجه اشاره ای به جهانیان نمی کند و خواننده را گیج می کند. من از اعتماد به این کتاب به عنوان منبع معتبر اطلاعات xml دست برداشته ام
music neg 185.txt من در بوفالو زندگی می کنم و من یک طرفدار بزرگ راک هستم. بنابراین وقتی این سی دی را در کتابخانه دیدم ، می دانستم که باید به آن گوش فرا دهم. اما اشتباه نکنید - این سی دی در بسیاری از سطوح تحت تحویل قرار نمی گیرد. من همیشه می خواستم آسیا یک گروه عالی باشد - آن را به عنوان نوازنده گیتار مورد علاقه من (استیو هاو) ، یک درامر برتر (کارل پالمر) و یک خواننده / خواننده باس اثبات شده که وظیفه انجام این کار را بر عهده داشت (جان والتون) داشت. اما همیشه موسیقی پاپ ، سادگی و تکرار بسیار کمی در موسیقی آنها وجود داشت تا کاملاً مرا درگیر خود کند. سلام ، سنگ مترقی بیشتر مربوط به "متفاوت" ، پیچیدگی و تغییر است ، درست است؟ asia یک گروه موسیقی پاپ مترقی (شبیه به آلبوم های بعدی آرایشگاه های todd rundgren) بود که موسیقی خوبی ساخت ، اما در واقع هیچ چیز دیگری پیشگام نبود. همین با این سی دی کمی در اینجا وجود دارد که جدید یا بهتر از نسخه های استودیویی آهنگ ها باشد. درام درام بلند پالمر پس از مدتی کسل کننده شد. تکنیک های صوتی استیو را می توان در سایر ضبط های بله نیز یافت ، و در آنجا بسیار بهتر انجام می شود - در اینجا ، کیفیت ضبط آنقدر بد است که به نظر می رسد که او بعضی مواقع در حال نوارهای لاستیکی تنظیم شده است. (صادقانه بگویم ، من به یاد می آورم که وفاداری بهتری را از بستن بازیکنان قدیمی خود شنیدم!) o.k. جالب بود از شنیدن استیو ابراز لذت خود را از بازی دوباره در بوفالو! اما به اصطلاح "تکنواز کیبورد" توسط Geoff downs کمترین حرفی را برای گفتن داشت ، و این شک من را تقویت کرد که او به نوعی پیوند ضعیف در این گروه از فضیلت های بزرگ دیگر بود. حدس می زنم اگر کسی بیش از حد یک باند را دوست داشته باشد ، آنها می توانند کورکورانه از برخی کاستی ها در تقریباً cd توسط آن گروه چشم پوشی کنند ، و این فقط برای آن افراد خوب است. با این حال ، واقعیت عینی ارزش این سی دی در بسیاری از بررسی های موجود دیگر خیره کننده است: یعنی ، کیفیت تولید فراتر از حد است (تا حدی که آزار دهنده باشد). آوازها و هارمونی ها غالباً مهم نیستند (شما واقعاً لازم نیست در طول 79 دقیقه موسیقی مجبور باشید این را بخرید!)؛ این به وضوح یک آلبوم دیسک است که به دلایلی در 2 دیسک منتشر شد. بسته بندی و یادداشت های بوش کمیاب هستند. و عملکرد فقط به نسخه های استودیو افزوده نمی شود. این فقط برای تکمیل کنندگان آسیا است. آسیا با اولین آلبوم استودیویی خود یک سی دی 5 ستاره مترقی پیشرفته را ایجاد کرد. عاشقشم . اما آنها هرگز بر روی آن بهبود نیافتند ، و هرگز به قلمرو جدید کشیده نشدند. شاید این ضبط زنده در سال 1982 برخی از ضعف هایی را که این گروه بزرگ بالقوه را از رفتن به "خوب" به "عالی" حفظ کرده ، در معرض دید خود قرار دهد. از کتابخانه محلی خود پشتیبانی کنید. (و در این حالت ، مقداری پول نقد صرفه جویی کنید!)
نرم افزار neg 454.txt (بعد از نصب این نرم افزار به رایانه شخصی من. برخی از عملکردهای صفحه کلید من متوقف شد. حتی برخی از دکمه های چندرسانه ای ناپدید شدند. بعد از آن مجبور شدم hp را برای بارگیری مجدد درایورها بارگیری کنم. حتی بعد از نصب درایورها ، این کار را نمی کرد. شروع به کار کنید به عنوان beore تا اینکه من این نرم افزار درجه سوم را از رایانه خود حذف نکردم. بعد از پاک کردن همه چیز خوب شد من این وسایل نرم را به هیچ کس توصیه نمی کنم
Books neg 333.txt (خوانندگان تریلر و رمز و راز دوست دارند وقتی داستانی را می خوانیم به همراه شخصیتهای اصلی خود حدس بزنیم. ما دوست داریم سرنخ هایی را که خوانده ایم جستجو کنیم تا به ما در کشف برنامه کمک کند و پیدا کند چه کسی این کار را انجام داده است) جان گریشام ما را از آن سرگرم کننده تقلب می کند. ویلیای این کتاب تا زمانی که کمتر از 75 صفحه باقی نماند معرفی نمی شود ، این بدان معنی است که وقتی به آنجا فاصله پیدا می کنید ، می فهمید که همه چیز را که قبلاً می خوانید بنابراین صحیح نیست. داشتن برخی از شاه ماهی های قرمز در یک تریلر خوب است ، اما داشتن 300 صفحه تعقیب و گاوهای قرمز؟ این بد است. به جای این یکی تریلر دیگر را بخوانید ، یکی که مطابق قوانین است
dvd pos 58.txt به دنبال سری کرم شب تاب ، آرامش خط داستان را برای چند مرحله دیگر ادامه می دهد. راه های زیادی برای بسته بندی این فیلم وجود دارد که نمی توانم در اینجا به درستی از آنها یاد کنم. این داستانی برای ارائه تصاویر نه چندان دور از توالی بلکه با رویکرد "حل رمز و راز" بافته می شود. زبان انگلیسی مورد استفاده تحقق موجهی را ارائه می دهد که مشاهده آن در ابتدا مشاهده یا درک آن دشوار نیست - بیشتر از طریق استفاده از کلمات متداول که با مشاهده های بعدی بیشتر و بیشتر مشتاق است. انیمیشن ها درجه یک هستند و به کیفیت باورنکردنی واقعی کمک می کنند. شخصیت ها پیچیده ، متمرکز ، محکم و باورنکردنی هستند از راهی که در همه شرایط در رفتارشان تغییر نمی کند. چالش های خدمه چهره آرامش فراوان است: از تعامل آنها با کارفرمایان زیرزمینی ناخوشایند در حالی که برای زنده ماندن پول جلوگیری می کنند تا اجتناب از نیروهای "اتحاد" اقتدار تا تهدید آشکار فانی "رهبران". اوج ساخت تا انتها برخی از چیزها را فاش می کند در حالی که صحنه را برای ادامه داستان آماده می کند. موسیقی در آرامش به تجربه ای منجر می شود که من بخواهم بیشتر بخواهم. پیشنهاد می کنم قبل از تماشای آرامش فیلم ، سریال کرم شب تاب را ببینید تا کاملاً تفاوت های ظریف شخصیت ها را درک کرده و درک کنید
camera neg 296.txt احتمالاً مورد بسیار خوبی است ، اما یک مورد بسیار کاربردی در این زمینه نیست - برای باز کردن محفظه دوربین ، یک بند و یک Velcro باید دو قفل را خنثیسازی کنید. بند شانه قابل جدا شدن نیست - وقتی می خواهید از بند کمربند استفاده کنید ، احمقانه به نظر می رسد. برای دوربین های دیجیتال olympus stylus ، به پرونده Lowepro نگاه کنید - مورد و ارزش بهتر
music neg 245.txt بسیاری از افراد این آلبوم را به عنوان شاهکاری که می شناسم داوری کرده اند. اما برای من این فقط مجموعه ای از صداهای خسته کننده محیط است. این برای من غیرمعمول است زیرا من معمولاً موسیقی محیط را دوست دارم. یک آلبوم دوتایی دیگر - seti - pharos - یک شاهکار واقعی است. حیف واقعی است زیرا جلد این آلبوم بسیار خیره کننده است - اما - می دانید - هرگز جلد آلبوم آن را قضاوت نکنید. لطفا در صورت داشتن هر گونه بازخورد به این نوشتن به - carlogiova@yahoo.it - ​​خوشحال می شوم که افکار را به اشتراک بگذارم.
camera pos 617.txt این یک دوربین فیلمبرداری بسیار خوب است و مشکل اصلی که ذکر کردم فرمت دی وی دی است که فقط 30 دقیقه ضبط را در حالت hd در هر دیسک فراهم می کند. همچنین مشکلی وجود دارد که فقط بازیکنان با استفاده از پرتوهای آبی دی وی دی می توانند دی وی دی را در حالت hd دوباره پخش کنند. حتی از این بدتر که در صورت استفاده از دستگاه پخش کننده دیگر ، ممکن است دیسک را از بین ببرد. با این وجود ، قیمت مناسب بود و فکر می کنم در آینده نزدیک پرتوی آبی مقرون به صرفه تر خواهد بود. در ضمن ، می توانم فیلم خود را مستقیم پخش کنم یا آن را به رایانه ارسال کنم. خوشحالم که خریدم اگر نسخه نوار minidv با همان قیمت در دسترس بود اکنون فکر می کنم ممکن است فعلاً بهتر باشد به نسخه نوار چسبید. من با دوربین فیلمبرداری منبع تغذیه بدی به من ارسال شد اما سونی بلافاصله یک منبع جدید را ارسال کرد. مراقب باشید باتری صحیح و لوازم جانبی شارژر خارجی را برای دوربین خریداری کنید زیرا کمی گیج کننده است که برای آن کار خواهد کرد. به طور کلی - من از دوربین فیلمبرداری بسیار خوشحالم
dvd pos 103.txt من کاملا عاشق این دی وی دی هستم! آنها واقعاً نشان می دهند که چگونه می توان شیارها را انجام داد ، نه فقط برخی از حرکاتی که فقط می توان در یک فیلم موسیقی خاص انجام داد. این شیارهایی است که می توانید خود را بسازید و به آنجا بروید و رقص کنید. آنچه فکر می کنم این سری دی وی دی را کاملاً متفاوت از بقیه می کند. حرکات کنونی و سرگرم کننده است و میزبان و رقاصندگان رقصنده عالی هستند و همچنین تماشای آنها سرگرم کننده است. به اندازه کافی کند می شود و آنها به عقب می چرخند تا به شما نشان دهند که چگونه این کار را انجام دهید. دوستش دارم ! ! ! دوستش دارم ! ! ! دوستش دارم ! ! ! من روی شیارها قلاب شده ام
نرم افزار pos 385.txt وقتی بچه بودم ، بسیاری از طنزهای شگفت انگیز را به لحاظ مذهبی می خواندم. انتقام جویان یکی از موارد مورد علاقه من بود. در رؤیاهای من دوست داشتم که همه مسائل را بخوانم ، اما هزینه آن نیز بسیار زیاد بود. اکنون ، بعد از سالها ، این فرصت بالاخره در اینجاست. من می ترسیدم که جوانی من برای لذت بردن از خواندن این موارد خیلی دور شود ، اما من فرصتی گرفتم و به هر حال این دی وی دی را خریداری کردم. ارزشش را داشت - با یک مایل. من از خواندن هر شماره از مشهور شماره 1 به اندازه کودک خود لذت می برم. خیلی طول خواهد کشید تا همه آنها را پشت سر بگذارم ، اما من از هر دقیقه لذت می برم. استن لی ، از شما برای چنین لذت ساده متشکرم چیزهای عالی برای بچه ها در هر سنی
music pos 488.txt "burnin" آخرین آلبوم wailers به ​​عنوان یک گروه جمعی بود ، پس از آن که پیتر توش و برنده اسم حیوان دست اموز گروه را ترک کردند تا مشاغل انفرادی را دنبال کنند و مارلی گروه خود را اصلاح کرد و آن را باب مارلی & wailers در سال 1974 خواند. این آلبوم سه نسخه اصلی را در بهترین حالت خود نشان می دهد ، متعادل کننده آوازهای سرب در چندین آهنگ بین مار باب ، مارپیچ اسم حیوان دست اموز ، و پتر توشی. این آلبوم نه تنها به افشای بیشتر کارهای افسانه ای باب به زودی عمل می کند ، بلکه به نشان دادن استعداد ویلر بانی نیز با آوازهای اصلی در ترانه هایی مانند "زمان هالوژا" و "انتقال آن" می پردازد. این آلبوم همچنین نشان می دهد که رهبری با مارلی بر روی "یک پایه" و در کنار مارلی در "بلند شوید ، بایستید". با این حال بزرگترین گوهر آلبوم "من کلانتر شلیک کردم" بود که به زودی مورد علاقه خود در ایالات متحده قرار گرفت. و u.k. توسط هنرمند راک اریک کلپتون در آلبوم "بلوار اقیانوس 451" در سال 1974. نسخه لوکس همچنین دارای یک کنسرت از تور در لیدز ، u.k. فقط یک هفته قبل از شکستن دستگیرندگان. (با این حال ، اسم حیوان دست اموز در حال حاضر غایب بود ، زیرا اوایل همان سال یک بار برای همیشه از خارج از جامائیکا امتناع ورزید. جایگزینی موقت وی ، مربی قدیمی آوازهای wailers ، joe higgs نیز غایب بود و پس از اتمام نمایش خود از تور خارج شد. "burnin" ما در سال 1973 قبل از شکستن آنها ، بهترین صدای آنها را به بهترین وجه نشان می دهد و کلاسیک بی موقع برای طرفداران موسیقی در همه جا است ، من می توانم آن را اطمینان دهم
dvd pos 317.txt "دیو" بسیار سرگرم کننده است ، همانطور که یک چهره به نظر می رسد وانمود می کند که رئیس جمهور می شود ، به تدریج یک سر بزرگ می شود و سعی می کند از قدرت استفاده کند ، و دشمنان بالایی را رقم می زند. من طرفدار بزرگی از بافنده sigourney هستم ، و او در اینجا بسیار خوب است. کوین کلاین نیز خوب عمل می کند. نیروهای خوب ضرب و شتم بخش تاریک سیاست را برای مدتی پشت سر می گذارند و یک مرد معمولی ماجراجویی فوق العاده و عشق واقعی می یابد. قطعاً ارزش کرایه دارد ، اگر سیاست عاشقانه و طنز با کمی خطر ، کیف شماست
camera pos 350.txt (این فیلتر UV باعث می شود که از لنز محافظت شود. ساخت آن محکم است (ساخت فلز). شیشه نیز از کیفیت نزول است. در مورد عملکرد ، مقداری از نور UV را جذب می کند. جذب نور UV به سختی قابل توجه ، احتمالاً آسمان 1-a و نسخه فیلتر haze نور UV بیشتری را از این لنز جذب می کند که برای من مناسب است. حالا ، در مورد یک مشکل که بازتاب داخلی است ، شنیده ام که بسیاری از مردم می گویند که اکثراً اتفاق می افتد در طول شب یا تیراندازی با نور کم فهمیدم که مستقیماً در اثر کمبود نور / شب ایجاد نمی شود .در صورت وجود یک منبع نور قوی / روشن از نور در مقایسه با قرار گرفتن در معرض کلی (محیط اطراف) ، بازتاب داخلی ظاهر می شود. به عنوان مثال (که امیدوارم درک آن ساده تر باشد) ، وقتی از یک لامپ در هنگام شب عکس می گیرید و نور بسیار روشن تر از محیط اطراف می باشد ، بازتاب داخلی را مشاهده می کنید. چراغ نور برای نزدیکتر شدن به ضلع ها / گوشه تصویر (و نه در مرکز تصویر) ، بازتاب داخلی کاهش می یابد و سرانجام از بین می رود (اگر نور را به اندازه کافی از مرکز دور کنید). و اگر نور خیلی روشن نیست / کنتراست با محیط اطراف مقایسه می شود ، هیچ بازتاب داخلی نخواهد بود. اما البته بیشتر اوقات ، لامپ در هنگام شب اغلب بسیار روشن است. اما نکته ای که من سعی در ایجاد آن دارم این است که بازتاب داخلی در تمام مدت زمان کم نور یا شب اتفاق نمی افتد. علاوه بر این ، بازتاب داخلی فقط در شب اتفاق نمی افتد. اگر به عنوان مثال از یک خورشید عکاسی می کنید ، می تواند در بعد از ظهر نیز اتفاق بیفتد. در اصل همان قانون فوق ، در مورد چگونگی روشن بودن منبع نور در مقایسه با محیط اطراف ، و با حرکت دادن خورشید از مرکز عکس و در نزدیکی آن ، بازتاب داخلی به سمت / ناپایدار حرکت می کند (همچنین بسته به زاویه ) اما بهترین راه فقط حذف فیلتر در این مواقع است. امیدوارم که این توضیحات به شما کمک کند با شناسایی صحیح از زمان بازتاب داخلی ، وقوع بازتاب داخلی را کاهش داده و سپس فیلتر را در آن شرایط حذف کنید (که انجام آن کار سختی نیست). من واقعاً طرفدار فیلتر لنز نیستم (هر فیلتر) زیرا فکر می کنم فقط کیفیت تصویر را خراب می کند زیرا لایه دیگری را بین سنسور و جسم اضافه کردیم ، اما تصمیم گرفتم از آنها به هر حال برای همه لنزهایم استفاده کنم. و من به همه توصیه می کنم اگر هنوز فیلمی برای لنز خود ندارید ، یکی از این فیلترها را دریافت کنید. من از این فیلتر در لنزهای 50mm f / 1.8d و در لنزهای 18-55mm استفاده می کنم.
سلامتی منفی 936.txt (من این را برای صرفه جویی در وقت خریدم. مدت طولانی طول کشید تا یک پیراهن را فشار داده و سپس با آهن معمولی اتو کنید. خیلی کوچک بود. من در نهایت آن را حفظ کردم که برای من هزینه 25 دلاری بود)
Books neg 860.txt این یکی از بدترین کتاب های برنامه نویسی است که من تاکنون دیده ام. متاسفم که خریدم به نظر می رسد توسط مردی نوشته شده است که کمی در مورد امور مالی می داند ، و درباره برنامه نویسی c ++ کمی خطرناک است. بررسی duffy به درستی نقص های اصلی را شرح می دهد. من اضافه كنم كه (1) كتاب ساخته نشده است تا بر اساس مدل های OO ، Gof یا اصول طراحی stl بنا شود. (2) کد حتی از کنوانسیون های کد نویسی اساسی c ++ پیروی نمی کند. (3) تصاویر (تصاویر) به طور ناخواسته غیرقابل خواندن هستند. (4) لیست های کد به صورت ایتالیایی با استفاده از یک قلم متغیر قابل استفاده است [آیا لیست کد قلم پیک پیوند در کتاب 100 دلار دشوار است؟ ؟ ؟ ]؛ (5) هیچ الگوی شیء مؤلفه ای بیش از حد در هر کجای کتاب پیشنهاد نشده است. برخی از تلاشها برای کوتاه مدت صرفاً اشتباه یا حتی خطرناک برای آموزش برنامه نویسان آغازین است. به عنوان مثال ، pg 19 بخش انواع داده ها: - - - - - - - - - - - عدد صحیحی را تا حدودی بیش از 2 میلیون نگه می دارد ، به عنوان مثال "int i = 2000000؛ ..." طولانی - همان int. - - - - - - - - - - اشتباه ، استاد! این نه تنها یک مثال نادرست نحوی است ، بلکه یک ادعای کاملا ساده است. اگر خواننده نمی داند چگونه اندازه (خاص برای پلتفرم) اندازه "int" یا "طولانی" را تعیین کند ، پس نویسنده فقط برای اشتباه بیشتر موضوع خدمت کرده است! علاوه بر این ، من این را یک تاکتیک "cheapskate" می دانم که بخواهم از خوانندگان بخواهم کد این کتاب را به صورت الکترونیکی پرداخت کنند (خصوصاً وقتی که لیست کد های این کتاب بسیار ناخوشایند است). که گفت ، من از کد استفاده نمی کنم ، حتی اگر به صورت رایگان تهیه شده بود ... اما ممکن است جالب باشد که چیزی برای بازی با آن داشته باشید ... آیا در واقع هیچکدام از بازرسان از هیچ کدی از این کتاب استفاده کرده اند بدون تغییر مکان اساسی؟ تنها موردی که من برای این کتاب می توانم ببینم مربوط به فنآوری های پیشرفته متوسط ​​است که می خواهند چند الگوریتم کلی را برای محاسبات مشتق انتخاب شده (آینده ، پیش رو ، و غیره) بررسی کنند ... اما فقط آماده باشید تا از طریق خواندن خط بزنید و رنج بکشید کد
music pos 830.txt من صدای رئیس را شنیدم و برای سفارش این کار درست به آمازون رفتم. این ia یک جواهر کوچک دوست داشتنی از سی دی است ، و پیدا کردن جان آدامز ، یکی دیگر از آهنگسازهای بزرگ مدرن آمریکایی ، بسیار لذت بخش است. به عنوان مثال ، من همچنین طرفداران آهنگسازانی چون کریستوفر راوس هستم ، و جو لنیادو چیرا پسر عموی من است. آهنگسازان مدرن یک منبع گرانبها هستند که باید از آن کاوش کنیم ، بیشتر از آن تقاضا کنیم و از آن تغذیه کنیم. ما علاقه مندیم که ارکسترهای سمفونیک و گروههایی را که توجه بیشتری به ژانرهای مدرن دارند ، ببینیم. در همین حال ، جان آدامز مرا تحت تأثیر این دیسک قرار داده است. رقص رئیس مورد علاقه من است. من فقط می توانم ببینم رئیس مائو که مشغول انجام این کار است ، و دیک حیله گر حسادت می کند. این ممکن است موسیقی باشد که چین را به سمت غرب باز کرد
dvd neg 147.txt چرا آنها حتی زحمت انتقال این فیلم به دی وی دی را داشتند؟ به طور جدی ؟ فرزند [...] یک شاهکار ، "ناپدید شدن" برخی از اجراهای نیمه قلب و بعضاً خنده دار و بی نظیر از اجراهای دهه 90 را ورزش می کند. این یک مسئله مقایسه نیست. این فیلم ، به تنهایی ، فقط مکنده است. اگر من اصلی را ندیده بودم ، فقط فکر می کردم ، "چه یک طرح برجسته ، خیلی بد آنها تصمیم گرفتند آن را دفن کنند (بدون هدف در نظر گرفته شده) با همه چیز در فیلم". پل های جف به عنوان استاد جامعه شناسی عملکردی از نوع روده را غرق می کنند. لهجه او به قدری اجباری و مضحک است که گهگاه تعجب می کند که اگر این تقلید از آن فیلم بزرگ ، روده ای مزاحم و مزاحم ، هیچکدام از فیلم 1988 است. ساندرا بولاک و کیفر ساترلند خودشان هستند که هیچ چیزی به فیلم اضافه نمی کنند. و پایان اوه ، پایان ما تقلب شده ایم کاملاً فریب خورده تمام قدرتی که این کارگر ممکن است داشته باشد ، در عصبی از سندروم قرنیز هالیوود پراکنده شده است. sandra bullock نجات پیدا می کند ، شرور با بیل ضربه می خورد ، و همه چیز خوب است! حتی اگر دوست دختر اصلی Kiefer Sutherland زنده زنده دفن شده و خفه شده باشد. این [...] یک فیلم عالی است.
camera pos 77.txt این شارژر باتری تجهیزات اصلی است که توسط Canon تولید شده است. عملکرد شارژر نیز مانند بسیاری از محصولات کانن بسیار عالی است. قیمت پرداخت شده قابل مقایسه با اقلام ارزان قیمت است که از طریق سایت های اینترنتی خریداری شده اند. مورد در بسته بندی اصلی دریافت شد ، 3 روز پس از سفارش ، جدید بود (با ظاهر جدید بازپرداخت نشده است). من با کل مراحل خرید تجربه شده ، از اطلاعاتی که در سایت داده شده است تا سهولت سفارش و ارسال سریع ، بسیار خوشحالم
بهداشت منفی 879.txt به شما نشان نمی دهد که در چه ایستگاهی گوش می کنید. هر زمان که آن را خاموش کنید ، از 88.9 شروع می شود. تا زمانی که چند ایستگاه را اسکن می کنید ، دریافت سیگنال متوقف می شود و مجدداً باید در 88.9 شروع به کار کنید.
Books neg 312.txt مشکل این کتاب این است که ریاضیات را به خوبی توضیح نمی دهد. نویسنده معادله غیرقابل حل را با تئوری گروه پیوند می دهد اما هیچ راهی برای خواننده فراهم نمی کند تا دقیقاً بفهمد چه چیزی است با معادله اشتباه است. چرا نمی توان معادله را حل کرد؟ یک دلیل برای این واقعیت وجود دارد ، و نظریه ریاضی آن را به خوبی توضیح می دهد - اما این کتاب نیست. شاید یک ریاضیدان کتاب بنویسد و توضیح دهد که چرا معادله درجه 5 به طور کلی قابل حل نیست. دلیل موضوع تئوری گالوسی است که در دوره های ریاضی سطح بالا تدریس می شود اما در یک کتاب محبوب قابل توضیح است. اما ظاهراً در این یکی نیست
camera neg 558.txt (آمازون به دلیل نقص فنی جایگزین Coolpix P3 اصلی شد اما جدیدترین بدترین مشکلات را دارد. این یکی اصلاً تمرکز نمی کند. من نمی دانم الان چه کار کنم زیرا هیچ سرویس فنی برای نیکون در من وجود ندارد) کشور ونزوئلا یا آمریکای لاتین. من در اصل 300 دلار خودم را گم کردم لطفا جواب دهید
دوربین neg 622.txt این جعبه های پیشگام نیستند. اینها بالای جعبه ها هستند من آنها را خریدم و بسیار ناامید شدم ، زیرا قبلاً جعبه های پیشگام را نیز خریداری کرده ام و وقتی که با آنها مقایسه کردم ، حالت دوم بسیار محکم است و حتی کارت های ایندکس در مقایسه با پیشگام flimpsy هستند. اینها را نخرید. همچنین ، خدمات مشتری آدوراما در زمینه جلب رضایت مشتریان بسیار دوستانه نیست. آنها اصرار دارند که آنها یکسان هستند ، به همین دلیل باید آنها را با هزینه خود برگردانم. آنها با سرزنش از دلایل دیگری به دلیل اینکه هرگز محصولات پیشگام حمل نکرده اند ، به اشتباه خط آمازون در نامگذاری آنها به عنوان پیشگام پرواز کردند. اما پس از آن وب سایت خودشان نیز آنها را پیشگام معرفی کرده است. به هر حال ، فقط در مورد خرید هر محصول از این شرکت تجدید نظر کنید. ارزش آن را ندارد ، با توجه به اینکه حمل و نقل بسیار زیاد است. این نظر صادقانه من است
camera pos 42.txt این یک کیف عالی برای عکاس است که می خواهد یک کیسه وزنی داشته باشد که هنوز هم می تواند تعداد زیادی لنز یا بدنه را در خود نگه دارد. این کیسه به طرف جلو می چرخد ​​و به کاربر امکان می دهد لنزها را به راحتی خاموش کند بدون اینکه مجبور به بارگیری کامل کیسه باشد یا نگرانی در مورد ریختن یک لنز گران قیمت دارد. همچنین ، کیف می تواند لوازم جانبی زیادی را در خود نگه دارد. من مجبور شدم فقط در محفظه دوربین ، بدنه های XT و 3 لنز را شورش کنم. فلاپی که وقتی کیف در قفسه سینه شما قرار دارد برای کاربر باز می شود ، دارنده کارت حافظه است ، اما دارای 8 کارت حافظه است که بسیار زیاد است! قسمت بالایی یک کیسه کوچک دارد که می توانید اشیاء بزرگتر مانند یک بطری آب یا نقشه را دور کنید. تمام روکش کیسه هوا در داخل کیسه ساخته شده است ، بنابراین نیازی نیست نگران نخ ریختن آن و ذخیره آن باشید. درپوش کیف نیز دارای کشش های velcro است که آن را روی کیسه چسبانده است ، به طوری که می تواند در تهیه یک محیط خشک درون کیسه بماند. در واقع این یک کیف درجه یک است که می تواند هر چیزی را از طریق آن بدست آورد. بله ، من در واقع از کیسه در چند سفر استفاده کرده ام و آن را بسیار دوستانه و معقول می دانم
Health neg 197.txt این مورد زباله است ... این نشت ، بسیار خطرناک است زیرا آب و برق با هم مخلوط نمی شوند. من آن را کردم ، آن را پر از پر از 3/4 پر از آب کردم و مجبور شدم جلوی آن را بگیرم زیرا آب در کف من بود. من قبلاً آن را بسته بندی کرده ام و آن را به صورت بازگردانده خواهم کرد
دوربین منفی 130.txt دقیقه من مونوپود را از جلوی آن گرفتم. سر نصب شده از پا جدا شد. چسب آنها بسیار بد است. من محصول را برنمی گردانم زیرا فکر می کنم جایگزینی با همان کیفیت باشد و ارزش آن را ندارد. من خودم درست کردم
کتاب neg 929.txt آنچه باید یک کتاب جذاب بود ، حداقل به عنوان یک تجربه فضول گرایی ، به دلیل داشتن صفحات ضعیف آن ، تحویل نمی گیرد. متن از پیوند غیرقابل درک به بیرون زدگی مشکوک متوقف می شود و باعث اشتباه شدن تکه های عظیمی از مواد تکراری می شود که ناگزیر از موضوع جذاب می شوند. شاید بیشتر یک ویرایش فاجعه باشد تا شکست یک نویسنده ..... در قلب آن داستانی قرار دارد که مستحق گفتن منسجم تری باشد
camera pos 316.txt من الان بیش از 6 ماه از این لنز استفاده کرده ام و بیش از 1K عکس از آن استفاده کرده ام. همانطور که دیگران در اینجا یادداشت می کنند خارق العاده است. 2.8 در محدوده فوکوس بسیار عالی است. عالی . عملکرد vr واقعاً یک ترفند شسته و رفته است. بازی با آن بسیار سرگرم کننده است. اشکال در اندازه و وزن است. بعد از 1/2 ساعت تیراندازی ، بازوهای شما خسته می شود. به یاد داشته باشید که باید مراقب باشید و لنز را نگه دارید و نه دوربین. این لنز کاملاً به اندازه کافی سنگین است تا بتواند بدنه دوربین را خم و پیچ کند
موسیقی neg 623.txt مواد مخدر را ترک کنید ، بچه ها. بررسی های شما باعث شد من این بار وحشتناک و عجیب و غریب را خریداری کنم. ماه در حالی که به اندازه کافی در سازها و آوازها مهارت دارد ، ماه تقریباً در همه جای دیگر کوتاه می شود. این آهنگ ها بسیار شبیه به یکدیگر هستند و تقریباً از هر ملودی مناسب و یا حتی یک قلاب خوب یا دو تا هستند. درست هنگامی که به نظر می رسد ممکن است به جایی برسند ، آنها ریتم را می شکنند و تلاش می کنند تا آن را با یک سگار ، رشته های چرخان یا تغییرات جزئی آکورد کلیدی همیشه مداوم و واقعاً مورد سوء استفاده قرار دهند. در اینجا نیز فقدان کنجکاوی از هرگونه کرای مناسب و معقول وجود دارد. باید باور داشته باشم که این یک تلاش آگاهانه از طرف ماه بود. ایده بد ، بچه ها و در حالی که موسیقی بسیار لنگ است ، اشعار کاملاً اسفبار است. آیا کسی خارج از خانه پس از گوش دادن به این مورد ، بیش از ده کلمه از هر آهنگ در این سی دی شسته شده را به خاطر می آورد؟ اگر می توانید ، به این دلیل است که آنها بسیار لنگ و بی هدف هستند. اشعار ناشی از "شاخه های روانگردان" از وسوسه ها ، احساس شصت ها را بهتر از هر چیزی که این سران بلاتر به وجود آمده اند ، می گیرد. در اینجا یک نکته بزرگ درباره محتوای موسیقی این سی دی است. در واقع در جلوی جلوی آن می گوید: "با علائم عجیب پسران ساحل." ؟ ؟ آیا قرار است یک زنگ تایید باشد؟ مقایسه این بچه ها با ساحل چپ ، زامبی ها یا کتک زدن ها کفر خالص است! برای آنهایی که به اندازه کافی خوش شانس هستید که قبلاً ماه را نشنیده اید ، ستاره های خوش شانس خود را بشمارید. اگر احساس می کنید که به سمت تاریک می روید (سرهای استخوانی به این 4 یا 5 ستاره می پردازید) و احساس می کنید مبلغ کمی پول اضافی خرج می کنید ، گروه های شصت سال دیگر نیز مانند گروههای یاد شده بیشتر از پول شما ارزش دارند. من احتمالاً قصد دارم با این بررسی برخی افراد را دلسرد کنم ، اما این دقیقاً همان احساسی است که پس از گوش دادن به این سی دی گوش کردم. صادقانه ، من بلافاصله در حالی که به این حرف گوش می دادم کمتر از تلاش های درجه دوم ستاره ای جورج هریسون فکر می کردم. من عاشق جورج هستم ، اما شما بیش از یک کلینکر یک آهنگ شمالی را قرار داده اید. اگر چیز بد شما است ...... خوب ، پس از خواندن و خرید این سی دی خود را متوقف کنید! برای بقیه شما ، موسیقی زیادی از گروههای دهه شصت تا حدودی مبهم در حال حاضر در سی دی وجود دارد. گاراژ یا روان ، بسیاری از آن عالی است ، اما معدن نیز بسیار لخت شده است. ماه اثبات مثبت است همچنین آسان است بدانید که چرا شرکت ضبط کننده آنها پس از دو آلبوم ، آن را ترک کرد - و آلبوم دوم از نظر صدا و محتوا به مراتب برتر از اول است! در حال بسته شدن ، در حالی که این آلبوم فتنه های زیادی دارد که در موسیقی و آوازها قرار گرفته است ، محصول نهایی بسیار پر کاربرد است. من این بچه ها را قبول کردم که این آهنگ ها را قطع می کنند در حالی که تحت تأثیر lsd بودند. این امر نشان می دهد ! من این "ماجراجویی شنیداری" را به جای یک دلیل به دو دلیل به دو ستاره ارزیابی کردم. اول ، من به این ریشه ادامه می دادم که این بچه ها با ترانه مناسبی برای نجات این آلبوم (در واقع دو) ظاهر شوند. آنها هرگز انجام ندادند ، اما حداقل آنها آهنگ های اصلی را اجرا کردند. همچنین ارزش یک ستاره اضافه شده برای دیدن مجدد یک گروه از دهه شصت که پوششی از "سلام joe" روی آن نیست. اگر هنوز هم با من هستید (و همچنین عاشق موسیقی خوب یا حتی کرایه متوسطی هستید) از این سی دی مانند طاعون خودداری کنید! من همچنین می خواهم از آمازون تشکر کنم که این کلینکر را در لیست توصیه های من قرار داده است. اشتباه کردی
موسیقی neg 583.txt وای بچه ها ... چند نفر از شما در حال ترک هستند؟ با توجه به این آلبوم 2 کل گوش می کند که هنوز هم الاغ است. علاوه بر این اگر من مجبور به گوش دادن به چیزی بیش از چند بار برای دانستن آن از گرمای آن هستم و جفت آن. اگر اگر به اندازه کافی به حرف های خود گوش دهید ، آن را می پسندید. این طبیعت انسانی است. کیت ، ام ... ببخشید "دکتر هشت ضلعی" یک عقب مانده ، ذهنی است و توانایی ترانه ندارد. نیمی از شما افرادی که این را دوست دارند فقط باعث متفاوت شدن آن می شوند. آنچه او می گوید بدون معنی است و معنایی ندارد. آنچه او می گوید كه باعث می شود حكمت شود شر و ضعیف است. جریان او وحشتناک است تحویل او بسیار کامل است اتومات انجام کار خوبی در تابلوهای ساخت ضربان خوب ، اما keiths lame ass f *** s up beats خوب ... .. در صورت تمایل با این کلیک کنید که شما با این سواران کول د *** موافق نیستید. :
دوربین pos 943.txt این دوربین دیجیتال را تقریباً یک سال داشتم. این چهارمین دوربین من است. من مدتی را صرف جستجوی یک دوربین کامپکت کردم که بتوانم در همه جا حمل کنم. من به عنوان یک عکاس آماتور (و بیشتر برای خودم و نه دیگران عکس گرفتنم) ، من نمی خواستم فقط یک دوربین اضافی را برای دوربین خود بچسبانم. با احتیاط در جیب شما یا یک کیف پول کوچک (برای شبهای رسمی) جا می گیرد. ابعاد و وزن این دوربین بهترین ویژگی آن است و این به نسل های جدیدتر این دوربین نیز منتقل می شود. این دوربین مناسب برای همه چیز از فروش اقلام آنلاین بر روی مناظر چشم انداز بوده است. تصاویر من همیشه به زیبایی ، با رنگ و شفافیت فوق العاده معلوم شده اند. فهمیدم که ویژگی روشنایی "اتوماتیک" همیشه ایده آل نیست ، اما شما می توانید تقریباً در مورد هر چیزی در این دوربین دوباره برنامه ریزی کنید. این یک دوربین کاملاً خوب است و با توجه به قیمت آن این روزها با نسل های جدیدتر در آنجا ، سرقت است
کتابهای من 786.txt را امتحان کردم ، واقعاً انجام دادم ، اما نمی توانم فراتر از 100 صفحه باشم. من عاشق کتابهای عنبیه جونانسن هستم اما به نظر می رسید او هیچ شادی در نوشتن این کتاب ندارد ، تقریباً گویی که مجبور به انجام چنین کاری شده است. این شامل هیچ یک از سبک های معمول او نبود. گفت و گو بسیار خسته کننده و خسته کننده بود و هیچ چیزی باعث نمی شد به شخصیت ها اهمیت دهید. من هنوز هوادار هستم و امیدوارم که کتاب بعدی به سبک معمول ij نوشته شود.
سلامتی منفی 399.txt من فکر می کنم این یک عملکرد برای افراد دارای بینایی بد یا چیزی است. اما ...... خدای عزیز آن چیز زشت است
کتاب منفی 854.txt متأسفانه ، برای همه نام تجاری ای که این کتاب از آن منتقل می کند ، فکر می کنم این جلد جذاب ترین بخش باشد. راه های بهتری برای کتابچه راهنمای کتاب وجود دارد و این واقعیت که یک بنگاه مانند mckinsey به خاطر چند فروش اجازه نام آنها را در عنوان کتاب داده است ، این خوانندگان را به ذهن می رساند. به نظر می رسد موضوع با تمام گاو نرها و هیچ جلسه ای در امتداد جلسه گاو نر قرار دارد. هیچ تجزیه و تحلیل کمی واقعی در سراسر کتاب استفاده نمی شود ، و اگر چیزی بیشتر از یک تعریف دائره المعارف از این کتاب بیاموزد ، حیرت خواهم شد. مقداری پول صرفه جویی کنید و به جستجوی آنلاین برخی از کتاب های اساسی در مورد شروع ارزش گذاری بپردازید. به هر حال ، آنهایی که 5 ستاره می دهند ، انگلیسی را خیلی خوب نمی خوانند یا برای مکینزی هستند
Books neg 787.txt من می خواهم بدانم برای استفاده از یک راهنمای استراتژیک برای یک تیرانداز اول چه نوع شغلی نیاز دارد! ؟ منظورم این است که آنها خیلی سر راست هستند - قدم به جلو بروید و همه آدمهای بد را که می بینید بکشید! چقدر سخت است! ؟ halo یک بازی بسیار جذاب است اما تشخیص اینکه چه کاری باید انجام شود کار سختی نیست! منظورم این است که شما باید اخلاق کاملی باشید که نمی دانید چه کاری انجام دهید یا به کجا بروید. این به شما می گوید بیش از یک بار چه کاری باید در طول بازی انجام دهید - شما آن صدای خستگی ناگهانی کرتانا را که آزار دهنده گوش شما است ، بسیار متوقف کرده اید ، گفت که چه باید بکنید. اما به هر حال من به شما توهین می کنم
dvd pos 256.txt خنده دار از ابتدا تا انتها! دکتر. مروارید ار یوجین ، آیا با من ازدواج خواهی کرد؟ ؟ ؟ ؟
کتاب pos 748.txt این یک کتاب حیرت انگیز در مورد یک زن حیرت انگیز حتی راشل شیلیسکی ، a.k.a روت mcbride jordan بود. این کتاب توسط یکی از 12 فرزند او به نام جیمز نوشته شده است ، این کتاب هم زندگی نامه (مادر) و هم زندگی نامه (کودک) است. یک جواهر لهستانی (سفید) که از محیط مظلوم خود در ویرجینیا در پشت آب گریخته بود ، روت ملاقات کرد و با دو مرد مختلف سیاه پوست ازدواج کرد و موفق شد 12 کودک را در برخی شرایط بسیار دشوار در هارلمن ، نیویورک پرورش دهد. او نه تنها كلیسای باپتیست را با همسرش شروع كرد ، بلكه با یک دوز مرتب از نژادپرستی ، فقر قابل توجهی مقابله کرد و هنوز هم توانست 12 کودک را به مدرسه بفرستد (همه آنها حرفه ای و شهروند مولد بودند). این کتاب توسط پسر نوشته شده است ، اما صدای مادر در سراسر (در چاپ italic) ثبت شده است. او از تمام سؤالات مربوط به پیشینه خود ، خانواده ، در واقع هر تاریخچه خود فرار می کند ، و دیری نپایید که پسری از تاریخ خود پرده برداشت (پدر بد دهن ، مادر فلج شده) و خواننده حتی از شجاعت و اراده تحت تأثیر قرار می گیرد. که باید این زن را گرفته است تا زندگی خود را در جامعه ای تجربه کند که از تجربه اقتصادی ، نژادی یا مذهبی نبود. اگرچه ظاهراً این كتاب در مورد كودكی این مرد و مادر چشمگیر اوست ، اما همچنین نمایانگر نژادپرستی ، مذهب و طرد اجتماعی در جوامع سیاه در نیویورك در دهه 1960 است. هر یک از فرزندان روته نسبت به مادر "متفاوت" نژادی خود دچار اضطراب خاصی شدند و با این وجود هرکدام از این که چه کسانی بودند و درباره چه چیزی بودند آگاه شدند. این کتاب فقط یک خواندن شگفت انگیز است پر از داستانهای خنده دار و غم انگیز از یک زندگی خانوادگی نسبتاً منحصر به فرد ، کار mcbride ادای احترام به مادر فوق العاده او است.
music pos 274.txt آواز خوب و تولید خوب باید چیز دیگری بگویم؟ ..... اگر دوست دارید مخلوطی از uptempo خوب و آهسته rn داشته باشید این را دریافت نکنید
نرم افزار pos 331.txt محصول عالی ، دارای ویژگی های بیشتری است فقط با سوزاندن سی دی / دی وی دی ، پشتیبان گیری از سیستم ، ضبط صوتی بی شماری ، ویژگی های ویرایش ، چراغ نویسی و همچنین سازگار با ویستا است. تنها نکته منفی این منحنی یادگیری است که برخی از ویژگی ها و گزینه ها پیچیده هستند ، اما هنگامی که تسلط پیدا کردید ، بیشتر از این محصول خوشحال خواهید شد.
dvd neg 661.txt من چندین فیلم کتی اسمیت دارم که این بدتر است! من با برخی دیگر از داوران موافق هستم که کتی ریتم ندارد و در این فیلم مراحل با ضرب و شتم موسیقی مطابقت ندارد ، که باعث ناامید کننده می شود و باعث می شود که او بسیار هماهنگ به نظر برسد. همچنین ، به نظر می رسد که در چنین فضای کوچک افراد زیادی وجود دارند ، کل مجموعه بسیار آشفته به نظر می رسد. من نمی دانم که اگر کتی برای این یک رقص رقصنده فکر می کرد ، بسیار ضعیف است. همه آن حرکات متحرک دیوانه! هر تمرین کتی اسمیت دیگر برای شما بهتر از این خواهد بود.
کتاب pos pos 623.txt من هنگام تعطیلات در یک کابین در مینسوتا به این کتاب رسیدم. من دو روز کل مطالب را خواندم و آنقدر دوست داشتم که فکر کردم با خودم آن را ببرم! این برگشت به اینترنت بود و نه سال طول کشید تا نسخه ای از آن را پیدا کنم که بتوانم خریداری کنم. ارزش انتظار داشت اینها برخی از بهترین داستانهای کوتاه است که تاکنون خوانده ام. آنها بسیار خوب نوشته شده ، اصلی و داستان های گیرا هستند که خواندن و خواندن آنها سرگرم کننده است. اگر فقط نویسندگان بیشتری مثل آقای بودند. اللین
camera pos 489.txt (wow..okay بنابراین من فکر می کردم این یک صفحه نمایش در مورد اندازه یک دوربین کوچکتر است زیرا من ابعاد را قبل از خرید آن در اینجا در آمازون نمی خواندم ، بنابراین من از اندازه کمی ناامید شده ام. حدود نیمی از اندازه ipod mini. به هیچ وجه بزرگ نیست. قبل از خرید ابعاد را بخوبی بخوانید. عکس ها واقعاً با کیفیت و شفاف هستند .. فقط لول کوچک.
سلامتی من 124.txt من این کالا را خریدم و پس از دو روز متوقف ساختن آن را پس دادم. ماساژ آنقدر قوی نبود و احساس می کنم اگرچه قیمت آمازون از خیلی جاها پایین تر بود ، خرید خوبی هم نبود. من از آن زمان محصول دیگری را خریدم و بسیار بهتر است
music neg 104.txt بیشترین بازدیدهای مجموعه هنرمندان رپ معمولاً ایده بدی است. بسیاری از رپرهای خوب مشت اول را در اولین ضربه قرار می دهند ، اما این کار با گوش های مکرر نازک است. این امر به ویژه در مورد رپ گانگستا صادق است. با توجه به آنچه گفته می شود بهترین کار b-t-h را بر روی یک دیسک نشان می دهد ، این مجموعه روی چهره خود قرار می گیرد و سعی می کند خودش را بگرداند. بازگشت به عقب ، تحویل همگام سازی شده با آتش سریع که تقریباً همه آهنگ های این مجموعه را تشکیل می دهد ، نازک می پوشد. رپ ها به هم می پیوندند و بعد از دو ترانه ، آواز ماشین آلات مسلح با مبهم ، ارزش تازگی خود را از دست می دهد و بیشتر از هر نوع دید هنری شبیه به یک تازگی تلطیف شده است. هنگامی که رپ ها توانایی جلب توجه شما را از دست دادند ، همه چیز باقی مانده آهنگ های ریتمی هستند که در بهترین حالت سرویس پذیر هستند. بزرگترین اثر آنها ، "چهارراه چهارراه" ، در اینجا در نسخه ای ظاهر می شود که کاملاً غیرقابل تشخیص از شکل شناخته شده آن است و بیشتر ارزش این مجموعه را کاهش می دهد. بدتر ، آنها شامل یک نسخه گرم شده از "پلیس پلیس" ، یک تمرین بیهودگی است که فقط برای از بین بردن قدرت اصلی nwa است. هزینه کردن برای این مجموعه مانند خرید مقالات قدیمی روزنامه است. ممکن است وقتی برای اولین بار به غرفه ها ارزش داشته باشد ، اما چه کسی می خواهد روزنامه ها را بخواهد؟ ج تام ریا
دوربین من 337.txt من هم s5000 و هم s5100 داشتم که وقتی سوئیچ قدرت s5000 من بعد از 18 ماه متوقف شد ، از کار افتادم ، اما من از کیفیت تصویر خوشحال شدم. من آن را با s5100 جایگزین کردم ، دارای یک ویژگی کمی بهتر نسبت به s5000 است (مخصوصاً انتخاب سرعت شاتر) در حالی که در سفر به نیاگارا می افتد ، متاسفم که بعد از آن یک دوربین کوچک خود (و منظورم از آن اندک است) به دوربینم داد. قدرت نمی دهد من اکنون به دنبال چیزی هستم که قوی تر و مطمئن تر باشد.
health pos 802.txt این عینک ایده خوبی است. با این حال ، آنها با موهای بلند کار نمی کنند. پشت بند "عینک" باید بالای پشت سر سوار شود تا لنزها روی بینی خود آرام بمانند (بنابراین می توانید از راه دور آنها را ببینید). موهای بلند در پشت عینک قرار می گیرند و آنها را در پشت فشار می دهد و باعث می شود قسمت جلوی عینک بالا بیاید و لنزها را درست جلوی چشم قرار دهد. حدس می زنم بیشتر افرادی که به عینک خواندن احتیاج دارند موهای بلندی ندارند
camera pos 660.txt من به دنبال گسترش مجموعه لنزهایم بدون شکستن بودجه خود بودم و دریافتم که این 50 میلی متر انتخاب اول عالی است. من دوست دارم در شرایط کم نور شلیک کنم که این لنز به من اجازه انجام داده است. با این حال ، فوکوس خودکار تا آنجا که سرعت و دقت پیش می رود ، چیزهای زیادی را برای رسیدن به مطلوب تر می کند. فهمیدم که گذاشتن آن در فوکوس دستی ، به من امکان می دهد عکس های بیشتری را سریعتر ، حداقل در نور کم دریافت کنم.
نرم افزار pos 1000.txt من بیش از 12 سال از fasten استفاده کرده ام. هر وقت نسخه جدیدی می گرفتم ، همیشه برای من کار می کرد. اما ، خیلی چیزهای زیادی روی آن وجود دارد که من به آن احتیاج ندارم. دوست دارم آن را برایم ساده تر نگه دارم ، بنابراین فقط از ثبت نام ، آشتی ، گزارش ها و فهرست های فهرست استفاده می کنم. برای همه من از آن استفاده می کنم ، از آن راضی هستم
dvd neg 737.txt طرح مسخره ، یک بازی مقوا مانند یک مقوا (مخصوصاً عملکرد سفت و سخت لئون لای مرده مانند ماهی از آب) ، دیالوگ های ناهماهنگ ، ویرایش وحشتناک و کارگردانی ، همه چیز خیلی بد است اگر مقایسه شود آن را به حالت اول مورد دوم بد نیست اما به همان اندازه این 3 مورد بد نیست. نویسندگان صفحه نمایش با پیچ و تاب های غیر طبیعی از توطئه ها وسواس داشتند و سعی داشتند هر بخش از سناریو را به حالت افراطی بچرخانند اما متأسفانه تقریباً جریان منطق یک داستان را به هم زدند. هیچ چیز عمیق اما کم عمق نیست. دقیقاً مثل یک جادوگر جادوی سیاه خود را تحت الشعاع قرار داد و ناگهان متوجه شد که بدون دستکش های سفید ، آستین های بلند و لباس سیاه پوشیده شده است ، حتی کبوترهای سفید مرده اند. هیچ چیز در آستین های او یا کلاه بلند نمی تواند پنهان شود. اصلاً هیچی تماس با پرده ، زودتر از موعد آن را رها کنید.
سلامتی pos 347.txt آنها اندازه کاملی مناسب برای سفر هستند. آنها به صورت تبلیغاتی کار می کنند ، فقط انتظار دارید که اجازه دهید بیشتر از زمان "سریع حلقه" اعلام شده ، گرم شوند
health pos 551.txt من باید برای بررسی زیر یک بررسی بنویسم (موردی که در نقل قول ها دارم). داور زیر می گوید این 170 وات است و شما 1875 وات نیاز دارید. تقریباً از صندلیم خاموش شدم! نه تنها توسط بررسی بلکه توسط چه تعداد نفر توصیه کردند! در مرحله اول ، 100 وات برای موی سر موی متوسط ​​است. 170 وات عالی است! 1875 موهای شما را ذوب می کند! فکر نمی کردم عادلانه باشد که این شخص بدون اطلاع از watt ، مورد را امتیاز دهد. "این صاف کننده فقط 170 وات دارای قدرت گرمایش است. این تعداد خیلی مناسبی نیست! اگر می خواهید موهای مستقیمی در سالن داشته باشید به یک صاف کننده سرامیکی با 1875 وات احتیاج دارید ... به خصوص اگر موهای ضخیم یا خیلی تیز دارید!
music pos 440.txt بهترین طعم ها را از 4 آلبوم رسمی آنها که در سالهای 1969- 1969 منتشر شد ، گردآوری می کند. این آلبوم ها شامل دو آلبوم استودیویی با & quot ؛ طعم & quot ؛ و & quot ؛ روی تخته ها ، و دو آلبوم زنده و & quot ؛ با سلیقه و & quot ؛ و & quot ؛ و & quot به صورت زنده در جزیره wight & quot بودند. این گروه یک سه‌گانه قدرت بود که پیش از او این گروه را منحل کرد تا یک کار انفرادی موفق را آغاز کند. این گروه به سرپرستی گالاگر در آوازها ، گیتار (برقی ، آکوستیک ، و اسلاید) ، هارمونیکا و آلتو ساکس که در موسیقی بلوتوث سخت مورد استفاده قرار می گیرند. موسیقی بسیار با کرم مشترک است. با این حال ، richard mccracken و جان ویلسون نتوانستند با موسیقی ستاره ای جک بروس و نان زنجبیل رقابت کنند. گالاگور کم ارزش یک قهرمان گیتار بدون سانسور است که کارش را با کارهای اریک کلپتون مقایسه می کند. مانند کرم ، گروه مورد علاقه نسخه های گسترده ای از آهنگ ها مانند & quot ؛ قند mama & quot و & quot ؛ را احساس می کنم خوب & quot هستند که در اینجا وجود دارد. موسیقی موجود در اینجا متنوع است. از نسخه آچار آهسته آهسته & quot ؛ گربه ماهی & quot به پوشش صوتی بیشتر از & quot؛ leavin 'blues & quot. برش از & quot روی تابلوها و & quot ، در بعضی مواقع مبهم تر می شود. آهنگهایی مانند & quot؛ روی تابلوهای & quot و & quot؛ قبلاً اتفاق افتاده است ، دوباره اتفاق می افتد و رویکرد بداهه نوازی این گروه را برجسته می کند. آهنگ های ضربه سخت مانند & quot؛ تکنیک اسلایدهای برجسته کلمات من را بخوانید و به نقل از spotlight gallagher. دو برش من از این دوره که در اینجا گنجانده نشده است "&"؛ درد و تردد اتومبیل دوگانه از & quot ؛ طعم & quot؛ و & quot؛ آفتاب صبح و & quot ؛ از & quot ؛ روی تابلوها & quot. کنسرت زنده مورد علاقه & quot؛ پسر گناهکار و نقل قول ، پل ارتباطی با حرفه انفرادی گالاگر را فراهم می کند ، زیرا نسخه استودیویی در اولین آلبوم انفرادی او و "روری گالاچر" و "نقل قول" گنجانده شده است. این گلچین یک نمای کلی از کارهای اولیه قهرمان گیتار بلوز-راک ایرلندی-راوری گالاگور و استراتوسستر مورد ضرب و شتم او ارائه می دهد. این حتی بیشتر ضروری است زیرا چهار آلبوم اصلی فقط به عنوان واردات در دسترس هستند
نرم افزار neg 652.txt نسخه 1.06 را سفارش داد ، اما v ارسال شد. 1.05 اگر من شماره سفارش خود را برای آنها ارسال کنم ، وب سایت lavasoft نسخه قدیمی را ارتقا خواهد داد. اما آنها یک شماره آمازون را نمی پذیرند. پشتیبانی مشتری amazon گفت متاسفم ، که آنها بازپرداخت را بپذیرند و بازپرداخت را ارائه می دهند. با توجه به اینکه در آینده نرم افزار خریداری می کنم ، دقت بیشتری می کنم
منفی دوربین 152.txt من فقط یک ماه که صفحه نمایش به طور ناگهانی بدون ریزش و ضربه خوردن ، سونی dsc w70 من سونی را داشتم. خود شیشه دست نخورده بود ، اما چیزی که در زیر آن بود به وضوح شکسته شد. آن را برای شرکت سونی به شرکت خدمات کارخانه ارسال کردم و من 3 هفته بعد به من اطلاع داده شد که تحت پوشش ضمانت نیست و 181 دلار برای تعمیر هزینه دارد. این 2/3 هزینه یک دوربین جدید است و از نظر مالی معنی ندارد. من دوستی دارم که با دوربین سونی یکسان ، همان مشکل صفحه نمایش شکسته را داشت.
کتاب pos pos 327.txt من این بررسی را به زنان سراسر جهان از همه رنگ ها ، نژادها ، مذاهب ، ملیت و عقیده اختصاص می دهم. (همه ی زنها از نظر من برابر هستند ، از نظر من .... نیگل.) در این رمان جالب ، sk اولین اثر خود را می کند. بعید است اما book.it دوز خوبی از وحشت / تعلیق دارد و یکی از بهترین کتاب ها است من تا به حال خوانده ام .. این فقط یک نوجوان از ماین است ، به نام carietta white (carrie). از ابتدای ماجرا می بینیم که مادرش چه کسی (مارگارت سفید) از او بهره می برد ، او را احمق می کند و از او خارج شده است. به همین ترتیب در مدرسه ، کری است. همیشه "گوسفند سیاه" است ، او دوستى ندارد و همیشه مورد بررسى قرار می گیرد. حداقل بسیار غریب و عجیب و غریب است ، حداقل برای اکثر مردم ، خصوصاً آنهایی که در کتاب (داستان) قرار دارند. (اما من کاملاً صریح می خواهم بگویم که من اینجا را به عنوان کسی جز یک دختر نوجوان سالم سالم نمی بینم.) در ابتدای داستان همچنین می بینیم که carrie اولین دوره خود را در هنگام دوش گرفتن در مدرسه دارد. همه می خندند. همه دختران دیگر دستمال توالت و تامپون را به سمت او می اندازند. این اولین تحقیر بزرگ او است. (من یک پسر هستم ، من درباره دوره ای چیزهای زیادی نمی دانم ، بنابراین لطفاً با استفاده از این اصطلاح آشکارا ببخشید) به هر حال ، دوباره به طرح: Carrie به زودی متوجه می شود که او روانی است. او شروع به تمرین با استفاده از قدرت های خود به تدریج می کند. به نظر می رسد به نظر می رسد که او از بدو تولد قدرت داشت ، اما قدرت تا زمان بلوغ خفته بود یا حداقل او از آن بی خبر بود. بنابراین ، تا کنون ما این را می بینیم: یک دختر بسیار غیرمعمول با قدرت روانی و یک مادر احمق. داستان در ابتدا و بیشتر در اطراف این واقعیت ها می چرخد ​​اما همه چیز کمی به سمت وسط و پایان می رسد. به من اجازه بده .... بعداً در این داستان فاش می شود كه هدیه روانی نوعی ژنتیك است. مادر كاری چیزهای زیادی را توضیح می دهد ، اما او هنوز یك مادر بد است. (اما من هنوز از مادر حامل ها متنفر نیستم ، زیرا اکثر مادران نسبت به فرزندانشان از آنها محافظت می کنند) به زودی حمل اولین دوست خود را به دنبال شکایت می کند. از این بابت احساس پشیمانی می کند و از او کمک می کند تا یک تاریخ برای وام را بدست آورد. این تاریخ تامی راس است ... در عین حال ، یکی از دختران بد ، کریس ، قادر به حضور در برنامه نیست. او انتقام ناخوشایندی را علیه carrie ترتیب می دهد. باور کنید وقتی به شما می گویم ، کریس یک دختر بسیار حسود است و اگر نمی خواهد چیزی داشته باشد ، هیچ کس دیگری نمی تواند ، به خصوص حمل بنابراین کریس تله ای برای حمل را ترتیب می دهد. (دو سطل خون خوك) او آن را تنظیم می كند تا خون خوك روی سر كاری و تومی در حالی كه در غرفه می افتد قرار گیرد. این برنامه سرانجام موفق شد. تامی به شدت زخمی شده است. غرق در خون خوک ها ، کری برای آخرین بار خندیده است. آخرین بار از ساختمان خارج می شود. پس از یادآوری قدرت روانی وی و تصمیم می گیرد از آن برای انتقام استفاده کند. او شروع به بستن تمام درها می کند. سپس همه آبپاش ها را روشن می کند و همه را خیس می کند. اما با ترکیبی از آب و برق (از وسایل) .... بعضی از آنها الکتریسیته شده بودند. سرانجام آتش سوزی آغاز می شود و همه چیز شروع به سوختن می کند! او به سمت خانه خود قدم می زند ، همه چیز را در شعاع خاصی از قدرت های خود می سوزاند. وقتی به خانه رسید مادرش سعی می کند او را بکشد ، به او می گوید که او تخم شیطان است. در نهایت از قدرت خود برای جلوگیری از ضربان قلب مادرانش استفاده می کند و او را می کشد. سرانجام (این قسمت خوبی از کتاب است) ، در حالی که کری در خیابان ها قدم می زند (نمی دانم کجا می دانم) دوست پسر کریس و کریس را که به سمت او رانندگی می کند ، می بیند تا او را گزاف گویی کند. کری از قدرتهایش برای واگذاری اتومبیل استفاده می کند ، کریس و دوست پسر احمق خود را می کشد. سرانجام شکایت با carrie جلب می شود.کارگری او را نمی کشد زیرا می فهمد که این شکایت نبود بلکه کریس بود. (در حین نبرد با مادرش ، کری چاقو زده شد ، من فراموش کردم که ذکر کنم ، ببخشید.) بنابراین ، اکنون ، صحبت کردن با کری سوئی درنهایت نفس خود را نفس می کشد و آخرین کلماتش را بیان می کند و عادلانه می میرد. (این بخش غم انگیز است ، من به شما اطمینان می دهم که اشک به چشمان شما می آید ، یا شاید نباشد) اما این کتاب قطعاً خوب است ، من آن را با تمام قدرت "روانی" خود توصیه می کنم. لذت ببرید ............. این بررسی توسط nigel نوشته شده است ....
من می توانم گنگ بزنم برای خرید کالایی مانند این من دستورالعمل های نامه را دنبال کردم و کار نمی کند. من حدس می زنم که باید چاپ کوچک را خوانده ام. برای کمک و در انتظار پاسخ پاسخ نامه ای به زیتل ارسال کرد. بعدا دوباره رتبه بندی می شود
کتاب منفی 223.txt این داستان باید و می توانست واقعاً خوب باشد. این یک مفهوم عالی را ارائه می دهد ، اما داستان دقیقاً چنان ضعیف ساخته شده است. بسیار جنون آمیز است ، نثر سفت است ، و طرح کسل کننده است. من اعتراف می کنم که در بعضی مواقع جالب بود؛ آن را به من خواندن نگه داشت ، اما من واقعاً از آن نتیجه نگرفتم. من فقط می توانم از هاینلین بخاطر گنجاندن "گفتگوی هوشمند" که بعد از کنفرانس مطبوعاتی اتفاق می افتد ، تمجید کنم ، در اینجا توضیحی عالی در مورد اینکه چرا زبان انگلیسی یادگیری آنچنان دشوار است وجود دارد. کل داستان فقط خیلی عجیب است هر چند آن را بخوانید اگر بخواهید "بخوانید" به عنوان "خواندن خوب" خوانده شود ، عنوانی است که علیرغم تقصیرهای آن ، ولنتاین میشائیل اسمیت شخصیتی در ادبیات است که هرگز فراموش نخواهد شد ، همانطور که ما هرگز اتاق زیر شیروانی را از یاد نخواهیم برد "برای قتل یک مسخره. "
این کتاب تمام مفهوم هوش را به درون می چرخاند. به طور جدی ذهن دمیدن. ورزش عالی در ژیمناستیک ذهنی گسترده. شما ناامید نشوید
music neg 882.txt این بدترین چیزی است که من تا به حال شنیده ام ، جز اینکه ممکن است دستان شما را بله بله بگوید. پسر عموی من که کاملاً هیچ سلیقه موسیقی ندارد ، مرا به آنها معرفی کرد و من برای همیشه از آنها متنفرم
دوربین pos 48.txt برای اطمینان از اینکه لنزهای شما قبل از خرید آن کار می کنند ، مطمئن شوید که نمودارهای سازگاری را بررسی می کنید ، زیرا تنها تعداد انگشت شماری از لنزهای سری l با یکدیگر سازگار هستند. اگر قبلاً یکی یا بیشتر از این لنزها را داشته باشید اگرچه این یک افزودنی خوب است. af فقط با لنزهای f / 4 و سریعتر در بیشتر بدنه دوربین کار می کند. شما با قرار دادن این بین لنز و بدنه دوربین خود ، از کیفیت کمی کیفیت تصویر صرفنظر می کنید ، اما دسترسی اضافی واقعاً خوب است
کتابهای منفی 241.txt (من نقدهای خوبی راجع به این کتاب خوانده ام تا سرانجام آن را خریداری کنم زیرا نمی توانم آن را در کتابخانه محلی خود بگیرم. هرگز کتاب را تمام نکردم - خدای ناگوار بود. داستان بدی نوشته شده ، ناهماهنگ - آن پرید به اطراف - فقط ساده بد.
health pos 584.txt (شوهر من و من این دماسنج را برای استفاده خودمان دوست داریم - چه رسد به نوه ها! این سریع ، آسان و قابل اعتماد است. بسیار توصیه می کنید
dvd neg 543.txt (رودخانه مستور بدترین فیلم Eastwood است که بازیگری خیلی خوب است اما فیلم بسیار طولانی و کسل کننده است و مزاحم آن است
dvd pos 741.txt (فهمیدم که فیلم ، "بدخواهی" یک راز قتل بسیار جالب و جالب است. مطمئناً پیچ و تاب های زیادی در فیلم وجود دارد ، با این حال ، این چیزی است که من پیدا کردم که بسیار خوب است این فیلم ، به ویژه نحوه انجام این پیچ و تاب ها ، در این بررسی هیچ گونه اسپویلرهایی وجود نخواهد داشت. این فیلم با قتل هایی که در یک کالج کوچک اتفاق می افتد آغاز می شود. اندی سفیانی (بیل ممنوعه) یک دانشکده کالج است که اتفاق می افتد. علاوه بر این ، او با همسرش (بچه نیکول) مشکلی دارد و اتفاق می افتد و او را به خاطر این مورد مقصر می داند. [به شما بگویم فیلم را از دست می دهید] به نظر می رسد یکی از دوستان مدرسه قدیمی اندی اکنون یک جراح در حال تمرین (الد بالدوین) است ، بنابراین تصمیم می گیرد از او خارج شود و از هر دو مرکز پزشکی که موجب چنین غم و اندوه او شده است ، شکایت می کند ، و پزشک (بالوین) به ویژه که باعث ناراحتی این غم و اندوه او شد. داستان بیشتر از آن است که با چشم دیدار کند ، چندین داستان وجود دارد یکباره اول ، شما یک قاتل سریالی دارید ، دوم اینکه یک همسر آشفته (بچه دار) همسر سابق خود و دوست پزشک خود را به خاطر آنچه برای او اتفاق افتاده است ، مقصر می دانید. اما چیزهای بیشتری از او وجود دارد که بیننده مشکوک باشد. من این را برای شما رها خواهم کرد تا کشف کنید. این فیلم بهتر از ضمانت بررسی است. این یک فیلم بسیار مشکوک و پر از پیچ و تاب است. توصیه شده !
دوربین pos 804.txt دقیقاً به عنوان عکس ارسال شده به جز نشان نشان "پاناسونیک" است ، نه "لومکس". کاملاً متناسب با دوربین است. فضای اضافی برای کارتهای حافظه ، باتری یدکی ، شارژر ، و غیره وجود ندارد. قرار دادن دوربین با هر دو زیپ آسان است. حلقه کمربند در بیشتر کمربندها مناسب نیست. بدون بند. با این حال ، بند دوربین به اندازه کافی خوب است. محافظت خوب
camera neg 41.txt (دقایقی که من مونوپود را از جلوی آن گرفتم شکست. سر مونتاژ از پا جدا شد. چسب آنها بسیار خراب است. من محصول را برنمی گردانم زیرا فکر می کنم جایگزینی باشد همین کیفیت را داشت و ارزش آن را نداشت. من خودم آنرا درست کردم
کتاب pos pos 469.txt (وقتی تام از بازگشت به دیوانه وار و از جیب فرار می کند) که او در مرکز شهرهافلی فرار کرده است ، او مرکز شهرت است. اما وقتی لباس تام را از دست داد ، شروع به حیرت کردن برای یک ماجراجویی جدید می کند. به دام افتاده در یک بادکنک فراری / یک جادوگر دیوانه وار که می خواهد یک خودکشی شکوهمند انجام دهد ، ایده من از تعطیلات تابستانی بی سر و صدا نیست ، اما خیلی خنده دار است
کتاب pos pos 398.txt (اول از همه ، می خواهم بگویم که نمی توانم جسارت برخی افراد را در سانسور و اظهارات تند نسبت به این جوان درخشان باور کنم! شرم بر شما! کتاب که خود آن عالی است ، استفاده بسیار عالی از زبان است داستان و تخیل شگفت انگیز. چنان سرنوشت ساز که می تواند این جوان را به سمت ساختار گرامری بکشاند و نحو واژگانی بسیار جالب است! چه کسی اهمیت می دهد! صحبت کردن در جستجوی چیزی برای انتقاد است ، این مرد جوان رویای خود را به زندگی کشید و پرفروش شد نویسنده و حتی مرد پشت یک تصویر کامل با ویژگی های اصلی!! ویز ویز ، اکثر افراد در خواندن یک رمان مشکل دارند و از پشت خود برای استخدام یک دی وی دی مشکل دارند ، چه رسد به اینکه تمام چیزهای لعنتی را خودتان انجام دهید! کمک یا کمکی کنید ، او این کار را کرد ، او یک بخش اساسی در زنجیره ای است و همه دوست شما را به شما پیشنهاد می کند!
health pos 114.txt (داگ رایتر و پایه و اساس او ، برای زنده ماندن ، مجهز به یک روش بسیار اقتصادی است تا بتوانید خود و خانواده خود را به یک کیت اورژانسی مجهز کنید.) به اندازه کافی کوچک است که بتوانید در جیب و در عین حال کاملاً کاربردی ، غافل شوید. اگرچه اگر وسایل شخصی خود را در کنار هم قرار دهید می توانید میزان بسیاری از موارد را کنترل کنید (چیزی از آیین نامه عبور در بین بقاءگرایان / آمادگی فوری) ، من دو برابر بیشتر برای جمع آوری یک کیت قابل مقایسه صرف کردم. مسئله نظامی جرقه و جنجال- سوت سریع ، روباه 40 و آینه سیگنال فلاش نجات به تنهایی می تواند هزینه های این کیت را بپردازد و همه آنها دنده درجه یک هستند این بسته بسیار با کیفیت بالا از طریق و از طریق انتخاب تجهیزات تا بسته بندی و دستورالعمل ها می باشد. در وب سایت ets در نمایش به صورت اسلاید نحوه چگونگی قرار دادن چنین کیت و چه چیزی که خود doug ritter توصیه می کند شما را به مجموعه اضافه کنید (کیسه می تواند چند مورد کوچک دیگر مانند برگه های تصفیه آب را در خود نگه دارد). بسته بقای جیب یک ارزش شگفت انگیز است. من تمام موارد را جداگانه خریداری کرده ام و فقط حمل و نقل یا رانندگی برای برداشتن 3 یا 4 مورد احتمالاً نیمی از هزینه را در بر می گیرد! اگر به اندازه کافی خوش شانس باشید که همه چیز را در یک فروشگاه بدست آورید ، به سختی فشار می آورید که تمام کیت را به همین ارزان ترین قیمت دریافت کنید. من افرادی را می شناسم که این کیت را خریده اند تا قطعات را برای کیت های بقا خود ساخته خود تهیه کنند! این بسیار اقتصادی است. بعلاوه ، اگر این PSP را خریداری کنید ، بخشی از درآمد حاصل از آن به گروه غیر انتفاعی ets می رود که مشاوره بقا رایگان را به نیروهای مستقر اعطا می کند و به طور جدی در بهبود تجهیزات و استانداردهای بقا نقش دارد. در واقع ، داگ ریتر تنها طرفدار مصرف کننده است که با دستگاه حاکم بر روی چراغ های یاب شخصی مورد استفاده در سفرهای دریایی ، حمل و نقل هوایی و مسافرتی از راه دور کار می کند. کیت خودش داخل یک ظرف ضد آب می آید. فهمیدم که هنگام بسته شدن به عقب کمی محکم است ، اما در واقع جایی برای موارد بیشتر وجود دارد. همه اجزای دارای بالاترین کیفیت هستند. سبک است و من هرگز آن را در جیب نمی بینم. با استفاده از چراغ قوه منجر شده به صفحه کلید یا کلید مشابه ، و یک چاقوی تاشو خوب برای جیب ، شما یک کیت بقا کامل دارید که رقبا آن را با قیمت 100 دلار قیمت می بخشد. اینها به اندازه کافی ارزان هستند و برای هر اتومبیل و هر تجهیزات کمپینگ / پیاده روی / تفریحی دریایی و حمل و نقل هوایی که ممکن است داشته باشید ، یک نفر ارزان قیمت است. من این PSP را به شدت توصیه می کنم. من به Ets وابسته نیستم ، اما آمده ام تا از توصیه ها و فروم های مزخرف آنها قدردانی کنم. و اگر این یک کیت بد بود ، من هنوز هم می گویم چنین است. من به آن 5 ستاره می دهم ، برای قیمت بسیار ارزشمند هستند و می توانند زندگی شما را نجات دهند
dvd pos 76.txt من واقعاً از این فیلم لذت بردم ، در اصل برادران کوئن. ادای احترام به ژانر فیلم نوآر. (من همیشه فکر می کردم که این اسم خنده دار است ، زیرا فرانسوی است ، و با این حال بیشتر کارگردانان مشهور آلمانی بودند ، مانند fritz lang ، otto preminger ، و غیره: -). دست مطمئنی از برادران با این ماده نشان داده می شود که چگونه فیلم با سرعت جالب ، بدون سر و صدا و نامحسوس از یک چشم خصوصی با تجربه و یا لقمه هایی که به طرز ماهرانه ای طعمه های خود را بدست می دهند ، نشان می دهد. تورنتون به عنوان آرایشگر محکم ، خلط آور از نظر سرب عالی است و اگر هر چیزی باشد ، او حتی بیشتر از موهایش قانع کننده تر از بدون - حتی موهای او 50s است. : -) کل بازیگران در نقشهای خود کارهای خوبی انجام می دهند و هردو گاندولفینی و شالوب دارای دو صحنه نمایش دزدی هستند. من اوج فیلم را غافلگیر کردم ، زیرا جداول به طور غیرمنتظره روی آرایشگر می چرخد ​​، که برای آنها همه چیز به نظر می رسد تا آن زمان کار می کند. در کل یک فیلم عالی و احتمالاً یکی از برادران کوئن. بهترین . اگر شما یک برادر زادگاه هستید. هواداری که نمی خواهید این یکی را ناامید کنید.
health neg 42.txt من این تیغ ​​را برای چند ماه استفاده کردم و از همه چیز به جز قیمت تیغه خوشحال شدم. من همیشه خودم را گاهاً بریده ام ، اما وقتی خودم را با قدرت فیوژن برش می دهم ، این برش عظیم را زیر چانه ام گرفتم که سرانجام جای زخم گذاشت! صحبت در مورد تیز! من دوباره به استفاده از آن بازگشتم و بعد از آن یک ماه یا همین حدود بعد دوباره خودم را قطع کردم و این یکی از این هم بدتر شد. تقریباً می توانید پنج خط خون روی چانه من ببینید. من همجوشی را در زباله انداختم ، برگشتم به تیغه 3 و برگشتم و نامه ای را برای شکایت به ژیلت نوشتم ، که پاسخی به آنها نداد. من قبل از ماین 60 بررسی را خوانده ام و از تعجب دیدم که هیچ کس دیگری این مشکل را گزارش نکرده است. شاید این روش اصلاح من است ، اما این یک سلاح است
دوربین pos 759.txt من در چند هفته گذشته از آنجا دور شدم. olympus 720 یک گوهر است. من باید تا الان 3-4 بار کارتم را پر کرده ام. تازه بودن در دوره دوربین دیجیتال ، متوجه شده ام که آنقدرها که فکر می کردم سخت نیست. شلیک کنید ، کارت را به کارت خوان ، کپی کردن در رایانه ، بارگذاری در سرویس عکس والمارت ، بارگیری کنید و چاپ هایم را برای چند روز به خانه ام ارسال می کنم. من خوشحالم که همه چیز با کیت گنجانده شده است. من هرگز نمی دانستم که به چه چیزی نیاز دارم و اساساً همه چیز را پوشانده است
سلامتی منفی 957.txt من بیش از یک سال است که از trimspa x32 استفاده کرده ام و با داشتن یک رژیم غذایی مناسب و برداشت های منظم ، بیش از 40 پوند از دست داده ام. فرمول x32 به من کمک کرده است که وزن خود را بدون هیچ عوارض جانبی حفظ کنم. من نیز تصمیم گرفتم از انرژی تریمسپا استفاده کنم زیرا جدید و بهبود یافته بود اما بسیار ناامید شد. فرمول عصبانیت برای من بسیار پرقدرت است (200 میلی گرم کافئین در هر قرص) و باعث شده تا احساس "سرعت" ، عرق ، چرب و ساده ناخالص داشته باشم. و این مقدار زیر دوز پیشنهادی است. من مطمئن هستم که این به شما کمک می کند تا پوندهای شما را خرج کنید ... به هزینه دانش آموزان گشاد ، دستهای لرزان و بازیگری. فکر نمی کنم این قرص قانونی باشد و باید با هشدارهای قوی تری همراه باشد. من فردا برمی گردم به فرمول دیگر ... یعنی اگر بتوانم بخوابم!
نرم افزار pos 279.txt من به هیچ وجه یک کامپیوتر هوشمند یا فنی نیستم ، بیشترین تغییر نرم افزار و سخت افزار همیشه باعث می شود که نفس خود را حفظ کنم و از انگشتان خود عبور کنم. من به تازگی آنتی ویروس کسپرسکی را براساس بررسی آن در گزارش مصرف کنندگان خریداری کرده ام. به راحتی نصب می شود ، به طور خودکار و مکرر به روز می شود. از آن بسیار راضی است
کتاب منفی 441.txt من فکر کردم که او قصد دارد بدون سرمایه گذاری در بدهی های عمیق برای خود ، چگونگی سرمایه گذاری در املاک اجاره را برای شما توضیح دهد. با این حال ، حقیقت این است که برای سرمایه گذاری در املاک و مستغلات به پول احتیاج دارید. بنابراین ، واقعاً هیچ راهی وجود ندارد ، که باعث شده کتاب او زائد شود. او فقط نمونه هایی از 3 نفر با 3 استراتژی مختلف سرمایه گذاری را ارائه داد. در پایان ، یکی از بیشترین تعداد املاک اجاره ای با بیشترین رشد سود به پایان رسید. من واقعاً این کتاب را برای کسی که به دنبال سرمایه گذاری در املاک اجاره ای است مفید پیدا نکردم.
camera pos 19.txt این ، به نظر من بسیار فروتنانه ، مفیدترین ، واضح ترین ، و تقریباً در مورد هر چیز دیگری است که می توان گفت ، بهترین لنزهای با زاویه دید گسترده تا کنون توسط هر کسی ، در هر زمان و هر کجا تولید شده است. رعد و برق سریع و این چیزی است که شما می خواهید هنگامی که نور کم است. من و من gal pal sara اغلب در نور اوایل طلوع آفتاب جزایر کارائیب سرگردان بوده ایم ، زیرا او در حال شلیک خانه های قدیمی است. او به خصوص خانه های شیرینی زنجفیلی را در مارگوت ، در طرف فرانسوی خیابان ، دوست دارد. مارتین من قسم می خورم که او باید همه آنها را بر روی دیسک سخت خود داشته باشد. این مانند یک وسواس با او است و این لنز به شور و شوق او کمک می کند ، به میل مادی او برای امتحان کردن و کنترل نور دامن می زند. او فقط آن را دوست دارد و از آنجا که من او را دوست دارم ، باید آن را دوست داشته باشم. با این حال ، من خودم کمی از عدسی استفاده کرده ام و اگر هم وجود داشته باشد نگهبان است. شما فقط با یک عدسی کانن اشتباه می گیرید ، نه siree. جک کشیش ، خانه ملوان از دریا
کتاب pos pos 390.txt (پولانی یک نظریه فوق العاده مرتبط ، رادیکال و بسیار باورپذیر در این کتاب ارائه می دهد. فراتر از یک تحلیل ساده از عملکرد سیستم بازار ، پولانی تلاش می کند تا به این سؤال پاسخ دهد که چگونه بازار بوجود آمده است). پاسخ پولانی برای آزادی خواهان خوشایند نخواهد بود ، او استدلال می کند که یک بازار آزاد زمین و کار فقط با مداخله دولت می تواند بوجود آید و باید از طریق مداخلات بیشتر پایدار باشد.وی همچنین استدلال می کند که این بازار ماهیت روابط اجتماعی را تغییر می دهد. روابط اقتصادی نتیجه روابط اجتماعی بود ، تحت این بازار ، این دومی است. پولانی تلاش می کند تا نشان دهد که چگونه بازار زمین و کار در انگلیس به وجود آمده استدلال وی مبنی بر اینکه "محاصره" دولت از طریق بی پناه بردن فقرا و چرخاندن آن را ایجاد کرده است. سرزمین آنها به منابع تولید اقتصادی قانع کننده است. با این حال ، استدلال های دیگر پیشرفت های پولانی به سادگی نشان می دهد که دولت مرکزی مداخلات زیر دولت های متناوب استدلال پولانی مبنی بر اینکه هیچ "متقاضی اجاره" وجود ندارد (او این اصطلاح را به کار نمی برد) که در تصویب مداخله دولت در اقتصاد باشد ("اثبات" بودن این مداخله از نظر عینی ضروری است) مظنون است. یک محقق قرن نوزدهم نتیجه گیری به معنای خنثی کردن پیامدهای نظریه انتخاب عمومی نیست. بزرگترین مشکل این کتاب این است که پولانی بیش از اندازه تلاش نمی کند تا استدلالهای خود را تأیید کند.او خوشبختانه بخشی دارد به نام "یادداشت ها و منابع" که در آن او قرار دارد. مطالب تحقیق او را فهرست می کند ، اما من شرط می بندم که 60 سال بعد یافتن بیشتر این موارد دشوار است
نرم افزار neg 204.txt رئیس من از من خواست که این را بدست آورم ، تا او قسمت لاتین آن را بررسی کند. چه زباله ای! تنها لاتین این سی دی * اسپانیایی لاتین * آمریکایی است. رابط کاربری خوبی انجام نمی شد. باید حدس بزنم چه کاری انجام داد ، زیرا کنترل ها بیشتر نمادها هستند. چه بدتر ، هیچ نوار منو در بالای صفحه وجود ندارد که بتواند حدس بزند از استفاده از این برنامه استفاده کند. با این حال ، ظاهرا ، تولید کننده یک لیست اضافی * که در پشت آن ذکر نشده ، پرتاب کرد. اگر شما در حال یادگیری تفاوت بین ما و انگلیسی انگلیسی هستید ، در آنجا وجود دارد! من به این یک ستاره دادم ، فقط به این دلیل که نمی توانم به آن ستاره ای ندهم
نرم افزار pos 230.txt برای کسانی که به دنبال یک مجموعه بردار هستند خوب است. برای کسانی که به دنبال عکس کلیپ عکس هستند ، چندان مناسب نیست ، زیرا عکس ها "با رزولوشن بالا" با قدرت 200 dpi هستند. فکر می کنم عکس ها تا حدی مفید هستند ، اما سودمندی از نظر اندازه محدود است. من به دنبال هنر وکتور بودم ، بنابراین راضی هستم
Books pos 846.txt احساس کردم که این کتاب اساساً همان نسخه قبلی است ، به استثنای آروماتراپی و فیلترینگ الکتریکی. متأسفانه هیچ کس نمی تواند تمام اطلاعات مورد نیاز یک موضوع را ارائه دهد. این چیزی است که تدریس درمورد آن است. من به طور کلی مطالب مربوط به سایر کتاب ها و قانون فلوریدا را تکمیل می کنم تا دانش آموزان ما در مسیر درست بمانند. از همه باید بگویم که این کتاب بالاتر از حد متوسط ​​بود و بسیاری از تغییرات صنعت تا به امروز را مورد بررسی قرار داده است
health pos 279.txt من این محصول را خریدم زیرا من از سالها قبل یکی را داشتم که وقتی به سالن ورزشی می روم اما گم می کنم از آن استفاده می کنم. خشک کردن من در حالی که کار می کنم بسیار عالی است و هنوز حوله خیس نیست. من هر چند متضاد هستم من وقتی یکی را که از قبل داشتم از دست دادم این را خریداری کردم. این کمی نازک تر است و به همان شکلی که نسخه اصلی آن نیست ، اما من هنوز هم به خاطر آنچه انجام می دهد دوست دارم. من همچنین کیسه کوچکی را که وارد آن می شود دوست دارم ، که من آن را با اصلی تهیه نکردم
music pos 705.txt من به اندازه کافی نمی گویم این آلبوم چقدر عالی است. grant green یکی از روحانی ترین گیتاریست های جاز بود که تا به حال کره زمین را نادیده گرفته بود. تکنوازی او در این سی دی با ملودیسم زیبایی که با شن و ماسه ای bluesy مطابقت دارد ، بسیار لذت بخش است. و برای من به عنوان گیتاریست این دائرopالمعارف چگونگی نواختن بلوز از منظر جاز بوده است. موارد دلخواه من & amp ؛ quot؛ تم دل & quot ؛ و & quot؛ بلوز برای ویلار & quot. این شرم آور است که او بسیار جوان درگذشت و هرگز عادل خود را جمع نکرد
dvd neg 910.txt عاقبت بدی است و کیفیت پایین جلوه های ویژه را ندارد
نرم افزار neg 21.txt acrobat 5 آنقدر حشرات بود که فکر می کردم قبل از بروزرسانی ، دو چرخه محصول را به Adobe بدهم. باید بیشتر صبر می کرد پیشرفت هایی در V7 وجود دارد: نگاه بهتر ، اظهار نظر بهتر ، امکان اضافه کردن متنی که در واقع چاپ می شود ، و عملکرد به مراتب بهتر است. اما سایر توابع اساسی به مراتب بدتر از V5 است: برخی اسناد کلمه ای که به راحتی در V5 به PDF تبدیل شده اند در V7 تبدیل نمی شوند ، به نظر می رسد که این مسئله مربوط به مجوزهای فونت باشد. نصب یک کابوس است و نصب مجدد برای تکرار آویزهای سیستم گذشته ، درگیری با نرم افزار امنیتی استاندارد و خطاهای بی پایان در ویژگی بروزرسانی خودکار مورد نیاز است. فعال سازی محصول جدید باعث ایجاد درد بیشتر می شود زیرا نصب مجدد نصب مجدد شما را مجبور به فعال کردن از طریق تلفن می کند. با وجود انتظارات کم من از ادوبی ، این محصول ناامید کننده است. با آکروبات 7 ، ادوبی ، طبق معمول ، مبلغ $ بالاتر را برای آنچه که هر شرکت شایسته ای می تواند یک آشفتگی شرم آور را حتی به عنوان نسخه بتا در نظر بگیرد ، شارژ می کند. (برای مرجع ، سیستم من ویندوز xp pro ، پنتیوم 4 3ghz ، قوچ 2.5 گیگابایتی است)
Books neg 490.txt من این کتاب را پس از تماشای نسخه درخشان فیلم "ساعت ها" خواندم ، اگر این انگیزه شماست ، وقت خود را تلف نکنید. معلمان انگلیسی من وقتی این حرف را می زنم خرد می شوند ، اما این کتاب خوب است. ممکن است ادبیات عالی باشد ، اما شخصیت ها جذاب نیستند ، و اگر این انگیزه woolf برای انجام کارهای جامی جیمز در مزخرف کردن زندگی روزمره و نوشتن جریانی از روایت آگاهانه بود ، می کند. آن را بیرون نمی کشم مجدداً ، شخصیت ها و زندگی ذهنی داخلی به سادگی قدرت "ulysses" را ندارند. خواندن پشم برای آموزش خوب ضروری است. با این حال توصیه می کنم که "را به فانوس دریایی" بخوانید. من هنوز هم ممکن است انگیزه داشته باشم که نسخه کتاب "ساعتها" را بخوانم با توجه به اینکه این فیلم چقدر عالی بود. اما طعم من برای پشم اکنون تمام شده است.
سلامت pos 244.txt این یک محصول عالی است و باعث می شود چهره همسرم به اندازه کودک شما صاف و صاف باشد ........................ ...
camera neg 982.txt با بسیاری از کاربران دیگری که نقص "تراکم ، عملکرد متوقف شده" را در jvc gr-xxxx خود تجربه کرده اند موافقم. علیرغم تعداد دیگری که این مشکل را گزارش می دهند ، jvc می گوید این یک مشکل شناخته شده نیست. من مخالفم - این یک مسئله شناخته شده است ، اما مشکل شماست ، نه آنها.
سلامتی منفی 313.txt این چیزی که از باز کردن آن دوام نیاورد ، باتری را در آن قرار داد و در آن را باز کرد و یک ظرف پلاستیکی را درون آن خم کرد. ارزشش را ندارد
منفی سلامتی 972.txt چیزی از مشکلات دریافت واحد نیست زیرا من آن را دریافت کردم. یا وقتی که من برای استفاده از آن کار کردم ، کار نمی کند یا اینکه حافظه خود را از دست داده بود و مجدداً مجدداً مجدداً مورد سنجش قرار می گرفت. هرگز دو بار همان وزن خواندن را نداشته اید! تنها دلیلی که من آن را با 1 ستاره ارزیابی کردم این است که به من اجازه نمی دهد چیزی کمتر وارد شود
book neg 186.txt این باید یکی از بدترین کتابهایی باشد که تاکنون خوانده ام. من باور ندارم که راه های زیادی برای گفتن همین حرف ها وجود دارد تاکنون فولاد دانیل راهی در سوم سوم این کتاب پیدا کرده است. من فقط بقیه آن را نمی خوانم. به طور کلی ، اگر یک کتاب خیلی خوب نباشد ، می توانم از آن رنج ببرم. این یکی به آخرین عصب من رسیده است. من خواندن کتاب های او را متوقف کرده ام زیرا بسیار پیش بینی شده بودند. اما ، فکر نمی کنم که دیگر کتاب هایش را بخوانم. این یک توهین به نورا روبرتز و ساندرا قهوه ای است که او در جمع آنها قرار گرفت
camera neg 132.txt ماه مارس گذشته (2002) من این دوربین را خریدم و بسیار شگفت انگیز بود ، گرچه توسط کانن "مرمت" شد و کاملاً کار کرد. من همچنین یک باتری جدید و یک کارت حافظه فشرده 48 لیتری خریداری کردم و همه چیز خوب بود. 6 ماه بعد دوربین دارای مشکلات الکتریکی بود و گارانتی آن تمام شده بود. اکنون هزینه رفع این مشکل بسیار بیشتر از خرید یک دوربین جدید است زیرا مدت زمان گارانتی برای موارد "مرمت شده" کمتر از 6 ماه است
music pos 266.txt فقط می خواهم بگویم که این رکورد ذهن من را می کشد! فقط ژاپنی ها می توانند با این هیبرید موسیقی که تعریف را مغایر است ، معرفی کنند. فقط خانم minekawa می تواند چنین معصومیتی زیبا را به این غلتک شنوایی شنوایی از استراحت ، نمونه و گیتار تزریق کند. cornelius و dj me dj شما درخشان هستید
کتاب منفی 502.txt این کتاب مکیده شده است زیرا مانند زندگی نامه برخی از احمقانی است که چیزی درمورد او نمی دانستند ... کتاب او اکثراً داستانهای زندگی است ... و احمقانه در آن ... برخی از آنها را خط نژادپرستی ، وی تأکید می کند که تلاش می کند برخی از زنهای سیاه پوست را به طعمه بزند و برخی دیگر از برادران جوان را بعداً در این کتاب شیطنت کند ، من می بینم که بیشتر بازرسان این واقعیت را نادیده می گیرند که این مرد با تأکید خود بر " مسابقه ". و علاوه بر این ، 2 یا 3 طلسم های او قدیمی و خسته هستند ... و هیچ نوع "آغازگری" برای نوع voodoo که او در مورد آن صحبت می کند وجود ندارد. متأسفم ، اما این کتاب وقت و هزینه زیادی را هدر داد ، من از این کتاب کوچک دور شدم که هیچ یک از دانه های انفرادی را نمی دانم. اگر به دنبال یادگیری voodoo یا vodun هستید ، این کتاب کمکی نخواهد کرد. عنوان او نیز گمراه کننده است زیرا "voodoo" معمولاً به hoodoo اشاره می کند و "vodun" به طور عرف به دین مراجعه می کند اما این نویسنده در مورد هر یک صحبت نمی کند .... او فقط دهان خود را روی بدن می گذارد و گویی زندگی او - تجربیات حتی ارزش گفتن دارند این کتاب نمونه ای عالی برای این است که چرا افرادی که از عقاید مذهبی مستقر در آفریقا تبعیت می کنند ، نباید کتاب هایی در مورد آن بنویسند ، انگار که واقعاً می توانند بدانند اما بسیار ..... این یک کتاب وحشتناک بود که این نویسنده متأسف ساخته است سیستمی که او آشکارا از آن چیزی نمی داند
دوربین منفی 293.txt بعد از سه هفته باتری ها از کار می افتند. من یک مورد شناخته شده را در والمارت می خرم و ارزان تر است
سلامتی منفی 567.txt ما به تازگی خریداری ضسبنسرس مدل مشابه ، اما در پایان ساتن. از اول فقط دو سه اتاق قابل استفاده بودند زیرا پمپها کار نمی کنند (بله ، ما دستورالعمل ها را با دقت دنبال کردیم). دو ماه بعد ، پمپ دیگری داده شده است که فقط یک محفظه قابل استفاده است. به جای این بازنده ، "Disenser 71450 klasical IV" را امتحان کنید. ما سالها یکی از اینها را داشتیم که هیچ وقت مشکلی نداشت و فقط به دلیل شروع سن خود ، آن را جایگزین کردیم. پر كردن آن از حيوان دشوار است و نه زيبا ، بلكه چيست - - كار مي كند ، و آويو نيز نمي تواند.
سلامتی pos 73.txt ویژگی های عالی! احتمالاً بهترین سنج برای پول در آنجاست. تنها دلیل من 4 ستاره 5 ستاره این است که فکر می کنم کسی که برای مادرم خریداری کرده ام (همان مارک و مدل) کمی دقیق تر است. یک روش عالی برای پیگیری کلی تناسب اندام شما
کتاب pos 393.txt یک کتاب شگفت آور ریز و درشت. (تصویر در گوشه سمت چپ بالای اندازه تقریبا واقعی است.) پس از دریافت ، بلافاصله ابعاد آن را در توضیحات موجود در این صفحه جستجو کردم. این می گوید 4.7 3. 3.3 x 0.6. من قبل از سفارش آن توجه نکرده بودم. به نظر می رسد این کتاب بسیار کوچکتر از آن است. این مشکل نیست؛ پیدا کردن چنین کتابی کوچک در هنگام باز کردن جعبه ، کمی حیرت بود. من معتقدم که قرار است با شما در جعبه یا جعبه دستکش یا قفل دور گردنتان حمل شود ، بنابراین شما این فرصت را دارید که قبل از ورود به مهمانی یا هر چیز دیگری چند موضوع انتخاب مکالمه را انتخاب کنید. مطمئناً به عنوان خواندن حمام در نظر گرفته نشده است. برای یک چیز ، صفحات برای استفاده از موارد اضطراری بسیار کوچک هستند. نه این که شکایت می کنم این یک گوهر کتاب با بیش از 200 قطعه جالب چیزهای بی اهمیت است که به طور حروف الفبا کم و بیش از "amish" به "صفر" ذکر شده است. (این بدان معنا نیست که عنوان هر صفحه ارتباط زیادی با متن دارد ، اما چه کسی اهمیت می دهد - کتاب سرگرم کننده است.) هر صفحه دارای "واقعیت" بیان شده و یک پاراگراف پیگیری برای توضیح در مورد موضوع است. همچنین ، تعدادی صفحه وجود دارد که به طور تصادفی از طریق کتاب با سه "شخصیت فوری" پراکنده شده اند - اطلاعات کمی درباره افراد مشهور. (اگرچه ، توماس جفرسون صفحه شخصی خود را بدست آورد ، همانطور که آلفرد هیچکاک.) و برخلاف کتاب چیزهای بی اهمیت دیگری که اخیراً خریداری کردم (بلا بلا) ، اطلاعات در اینجا درست است. اراده و مانگش در مورد موضوعات خود تحقیق می كنند ، نه تنها "حقایق" غیرقابل اثبات گردآوری شده از اینترنت را منتشر می كنند. با اطمینان از مطالب استفاده کنید
dvd neg 106.txt من در این دی وی دی بسیار ناامید شدم. به همین دلیل است: 1. اساساً 60 دقیقه گرم شدن است. سطح 3 (پیشرفته) چندان سخت نیست. 3. شعار آزار دهنده "استنشاق ، بازدم" واقعاً یافتن مرکز من را دشوار می کند. "من فقط می خواستم به او بگویم که تعطیل است. من یک بار عرق را شکستم. 5. من دو بار از آن استفاده کردم و هرگز قصد استفاده مجدد از آن را ندارم. منظورم این است که ، من نمی خواهم 1 ساعت از روز خود را در چیزی که نتیجه من به نتیجه نمی رسد هدر دهم. باید بگویم تنها نکته مثبت در مورد این DVD ، چشم انداز است. به طور خلاصه ، این مورد را از blockbuster اجاره کنید یا از آن استفاده کنید. بیش از 5 دلار در این مورد هدر ندهید. ارزشش را ندارد
دوربین pos 64.txt این اولین لنز است که من متعلق به آن هستم. من در توجیه هزینه اضافی مشکل داشتم اما اکنون بسیار خوشحالم که قدم برداشتم. به خاطر داشته باشید که این لنزها لنزهای اثربخش نیستند. این باعث می شود فاصله کانونی مؤثر آن در حدود 45-215 میلی متر بر روی شورشی دیجیتالی من باشد. من عاشق دامنه بزرگنمایی (فوق العاده برای عکسبرداری از عکس های بچه ها بدون گرفتن در چهره آنها) و توانایی کنترل آسان عمق میدان در عکس های طبیعتم هستم. فقط برخی از عکسهای اخیر من را با این لنز در زیر "اشتراک گذاری تصاویر مشتری خود" بارگذاری کنید. pete leclair http: / / www.agentz.com / digitalimagesbyjpl
سلامتی منفی 449.txt این امید را به خاطر داشتن مقدار زیادی بخار برای مشکلات صورت و سینوس خریداری کرد. . به سختی بخار بیرون می آید و قطعات و قسمت های خیلی کمی هم وجود دارد. اصلاً ارزش $ $ را ندارد. من دوباره به جوشاندن یک گلدان بزرگ آب برای بخار برمی گردم
camera neg 471.txt این قاب به عنوان یک هدیه توسط گروهی از ما برای بچه نگهدار ما خریداری شد. ایده عالی بود ، اما قاب نبود. کار با آن دشوار بود و درک دستورالعمل دشوار بود. او آن را ارسال کرد و یکی را که دوست دارد از انبار سام خریداری کرد.
این نرم افزار اکنون دائماً سعی می کند شما را به یک بسته "بهتر" ارتقا دهد - برنامه c برای مشاغل کوچک. من قبلاً توربوتاکس را دوست داشتم ، اما واقعاً احساس درد کرده است. و سرانجام ، من دو روز در تلاش برای تهیه فایل الکترونیکی صرف کردم ، همیشه یک پیام شلوغ سرور را از intuit دریافت می کردم. این بعد از دریافت شماره کارت اعتباری من و 34 دلار است. برای ارائه اظهارنامه مالیاتی فدرال و ایالتی. بنابراین مجبور شدم بازده را جمع کنم و سفر را به اداره پست برسانم. اینتوت به دولت لابی کرد تا به آنها اجازه دهد این آلو بزرگ $ $ $ را نگه دارند ، و سپس آنرا پیچیدند. آنها سال گذشته همین مشکل را داشتند و امسال بدتر است. زمان تماس با همه نمایندگان ما و دریافت فایل الکترونیکی از irs. آن را پس انداز می کند ، بسیار بیشتر از هزینه آن. چرا بعد از کسب سودهای کلان روی بسته ، به این اجازه داده می شود که این مقدار خیلی بیشتر از ما بخورد
نرم افزار pos 944.txt من استودیوی کارت ویزیت مخصوص کارت ویزیت 2006 ، و این محصول علاوه بر جالب و جالب دیگر برای ساخت کارت تبریک است. این نوع تصاویر بسیار متنوعی دارد ، به عنوان مثال پستانداران آبزیان و ماهی ها و غیره برای ساخت کارت های کودکان "سرگرم کننده"
dvd neg 375.txt عاشق فیلم هستم ، اما کیفیت دی وی دی که توسط فیلم آلفا گذاشته شده بود خیلی بد بود ، تماشای آن بسیار سخت بود. صدا خراشیده و خفه شده بود و تصویر به نظر می رسید گویی روشنایی در تمام طول بالا قرار گرفته است. اگر نمی خواهید ناامید شوید و احساس می کنید که از بین رفته اید ، صبر کنید تا قبل از خرید این مورد از بین برود
اندازه منفی 704.txt اندازه خوب است اما دومی که سفارش دادیم به بیرون درز کرد. درپوش مناسب نیست ... طعم بعد از آن چندان قوی نیست ، اما بسیار دشوار است برای دیدن تفاوت از یک ظرف معمولی از جنس استنلس استیل / گرم تر که فقط $ 6- $ 10 دلار در بازار در حدود. بسیار گران قیمت است و درپوش پلاستیکی نازک با محصول مطابقت ندارد
Books neg 351.txt من خودم را مجبور کردم قبل از اینکه آن را مرور کنم ، این کتاب را تمام کنم و اکنون با وجود آن ، احساس می کنم که بسیار کم یاد گرفته ام. من با این کتاب خیلی مشکل داشتم ، یا روش نگارش ، عمدتاً ناشی از استکبار کاملاً ناپسند نویسنده ، که خواندن این کار دشواری بود. در دفاع از خود ، او در بیشتر امور بسیار کامل است. مشکل اصلی و پرتکرار من با این کتاب این بود که نویسنده به اندازه کافی متکبر بود که معتقد باشد می تواند آنچه لئوناردو بود را بازگو کند (یا همانطور که گویی او بعضی اوقات آن را بیان می کرد) یا فکر می کرد یا احساس می کرد. در حالی که من به خانم اعتقاد من ، اعتقاد بی رحمانه به عنوان یک مرد بسیار در موضوع خود ، که هنوز به او حق نمی دهد از آنچه من فکر می کردم بیوگرافی وفادار است به عنوان مکانی برای ارائه نظرات خود استفاده کند. از آنجا که خودش تأکید می کند که نوت بوک های مشهور لئوناردو حاوی اندیشه و احساسات شخصی اندک است ، او هیچ پایه ای برای این گفته ها ندارد و آنها فقط فرضیه های نامشخص او هستند. در مواردی که بر سر بعضی از قسمت های زندگی لئوناردو اختلاف نظر وجود دارد ، نویسنده بسیار خوب می گوید که در مورد موضوع اختلاف نظر وجود دارد ، اما فقط عقیده خود را مطرح می کند و دلایل خود را که چرا به آنچه انجام می دهد اعتقاد دارد بدون توضیح طرف مقابل با این روش ، او افکار خود را به خواننده وادار می کند بدون اینکه هیچ گونه انتخابی در مورد آنها داشته باشد. جملاتی که با & quot شروع می شوند فکر می کنم & quot یا & quot در نظر من & quot به ندرت نیست. او همچنین فرضیه های خاصی را درباره خواننده ایجاد می کند و غالباً با این فرض که خواننده به اندازه او درباره آنها آگاهی دارد ، به آثار دیگر هنرمندان نیز اشاره می کند. همچنين ، گاهي اوقات در مورد نقاشي يا نقاشي لئوناردو به جزئيات زيادي مي پردازد ، اغلب به رنگ آميزي يا بافت توجه مي كند ، بدون اينكه هيچ گاه آن را به نمايش بگذارد ، هرچند كه اين كتاب سراسر نقاشي و نقاشي دارد. نویسنده مردی بدون شک باهوش و آموخته است ، بسیار مبهم که در آن به لئوناردو داوینچی مربوط می شود ، اما کاملاً از تحمل نویسندگی خود برخوردار است. به طور کلی ، مگر اینکه شما به خوبی در زمینه هنرمندان رنسانس شناخته شده باشید و فکر نمی کنید که از دیدگاه نویسنده از یک کتاب بیرون کشیده شوید ، بنابراین من اکیداً پیشنهاد می کنم که از این کتاب دوری کنید.
موسیقی neg 638.txt bread8 ، این یکی از احمق ترین اظهار نظرهایی است که من تاکنون خوانده ام. شما در مورد فلز *** نمی دانید. شما نمی توانید شدت فلز واقعی را تحمل کنید ، زیرا شما یک باکره چربی هستید که اگر شما آهنگهای فلزی خدادادی مانند "مناسک جاودانه" و "لذت کشتن" را شنیدید به مادرتان گریه می کنید. mallcore f @ ggot. به هر حال ، "اختلال در عملکرد بهتر از سایر موارد رنگ آمیزی است ، اما فقط با یک حاشیه میکروسکوپی. aaron lewis یک کریبی ضعیف و بدون استعداد است که همبازی هایش نمی توانند آهنگ خوبی را برای نجات جان خود تهیه کنند. هر آهنگ در اینجا پر است. "درد" و "افسردگی" دروغین همراه با موسیقی نامفهوم درست مثل هر گروه موسیقی دیگر - فلز. اگر می خواهید موسیقی سنگین که برای توده ها در دسترس است ، به خشم و اندوه بر علیه دستگاه بروید (به جز "امپراتوری شیطانی") ، ایمان دیگر ، کلاه ایمنی ، رنگی زنده ، و کادویی.
Health pos 994.txt در 3 روز رسید و من به مدت یک هفته از آن استفاده کردم ، و من هنوز هم یک بار در طول مدت چند قطعه ingrowns ولگرد دریافت می کنم اما این تنها چیزی است که این کار را برای این سریع انجام داد و برای من اعتماد کرد و همه چیز را امتحان کردم کتاب . علاوه بر این چهره من حتی اگر لکه های تیره ای داشته باشم چهره من حتی یک چهره زیبا هم دارد که تعجب آور بود
نرم افزار neg 201.txt این برنامه به طور متوسط ​​تا کمتر از میانگین توانایی های آن است. گفت ، فقط امیدوارم که شما به هیچ پشتیبانی فنی roxio نیاز نداشته باشید. چرا ؟ از آنجا که پشتیبانی roxio نیش می زند! شما نمی توانید برای کمک با کسی به صورت آنلاین یا از طریق ایمیل تماس بگیرید. هر زمان که سیستم "پورتال وب" غیر عملکردی [پشتیبانی مبتنی بر وب] شما را در یک حلقه بی پایان به دام بیندازد. من به یک زن و شوهر به روزرسانی های ساده نیاز داشتیم برای رایانه ای که در اینترنت مجاز نیست. قبلاً شما می توانید تکه های roxio را از هر رایانه ای که دسترسی به اینترنت دارد بارگیری کنید. سپس پچ [های] را به سی دی بسوزانید ، یا فلاپی / jumpdrive را کپی کنید. سپس تکه های رایانه را که به آنها نیاز دارید ، "sneakernet" کنید. بیشتر نه . اتفاقی که امروز افتاد این است که ظاهراً صفحه وب آنها سعی در بارگیری / وصله کردن یک محصول roxio به طور مستقیم در رایانه من داشت. [ezcd5 در رایانه من وجود ندارد] به جای اینکه به من اجازه دهید آن را در جایی بارگیری کنم ، مانند هارد دیسک من ، در مقابل آن را مستقیماً از طریق صفحه وب آنها به رایانه من وصل کنید ، [که در مورد من کار نمی کند زیرا من از روکسیو استفاده نمی کنم ، و نه روی آن نصب کرده ام. pc]؛ ظاهراً اخلاقیاتی که کدگذاری صفحه وب roxio را انجام داده اند باعث می شوند روند بارگیری / وصله متوقف شده و پایان یابد و مشتری را به صفحه بارگیری اولیه patch roxio بفرستید. وقتی به پچ احتیاج دارید ، تمام این حلقه های بی پایان و بازی های پشتیبانی به اندازه کافی هستند تا من را به دنبال یک محصول / شرکت متفاوت برسانند. اگر می خواهید ارتباط انسان با مشتریان را به حداقل برسانید ، خوب است. اما بگذارید افراد حداقل برای دستیابی به رایانه خود ، تکه های مورد نیاز خود را بارگیری کنند. سیستم پشتیبانی مشتری [تقریبا] را به طور کامل به یک سرور وب تحویل ندهید. این آرایش نادان و همچنین هنگامی که شرکت ها سعی می کنند چند پنی را نجات دهند و از تماس گیرندگان تلفن برای تماس های تلفنی خدمات مشتری خلاص شوند ، کار می کند. سپس آنها به مشتریان اجازه می دهند تا از طریق یک پیام صوتی 100 لایه عمیق بگردند تا جواب یک مشکل ساده را پیدا کنند. این فقط کار نمی کند اگر شرکتی دسترسی به پچ ها نداشته باشد ، حتی پس از ورود به وب سایت آنها با نام کاربری و رمز عبور ، [بنابراین آنها می دانند که به پچ های خود دسترسی پیدا می کنند] و آنها هیچ نوع سایت ftp را به عنوان نسخه پشتیبان بارگیری ارائه نمی دهند. گزینه ، پس من مطمئن هستم که هک نمی خواهد دیگر محصولات خود را خریداری کنید. من می بینم که چرا روکسیو cequadrat و سایر شرکت ها را خریده است. [گرچه من از دیدن چنین شرکت های با کیفیتی مانند این که بلعیده می شوند متنفرم]. وقتی یک رقیب محصولی بهتری دارد ، چرا می توانید برای بهبود کیفیت / ویژگی های محصول خود مبارزه کنید ، وقتی می توانید شرکت دیگری را خریداری کنید. با تشکر از خیر نرو زیر چتر روکسیو نیست.
health pos 966.txt من این دو تختخواب را چند هفته پیش برای قرار دادن روی تشک بزرگتر خود کردم. کاملاً تیز بود ، اما اولین باری که در آن خوابیدم خیلی خوب بود. بعد از چند روز به نظر می رسید حافظه اش را از دست می دهد و شروع به خم شدن و چروک شدن می کند ، اما سرانجام دوباره به گسترش کامل رسید. خدمات مشتری با این مورد فوق العاده بود! خواهیم دید که چه مدت تشک حافظه خود را حفظ می کند
سلامتی pos 973.txt دختر 16 ساله من در روز دوم از نتایج قابل توجه در آکنه های روی ناحیه پشت و شانه های خود استفاده کرده است - لکه های موجود بهبود یافته است و هیچ راه جدیدی ندارد. او هیجان زده است هیچ بنزوئیل پراکسید خشن (ماده فعال اسید سالیسیلیک) است. اسکراب بدن کمی "مهره" هایی را تشکیل می دهد که از آن استفاده نمی شود (روی بطری ذکر نشده است) - بنابراین باعث می شود پوست سریعا صاف شود. و عطر بسیار سبک ، تمیز (خنثی جنسیت) نیست. همچنین ، بسیار متمرکز است ، بنابراین راه زیادی را طی می کند - تا جایی که شستشوی بدن می تواند به راحتی پول را بدست آورد (و قیمت آمازون از قیمت داخل فروشگاه بهتر است). البته همه در مورد درمان آکنه متفاوت هستند - اما در اینجا کار کرد.
dvd pos 160.txt پاک کن پر از صحنه های عجیب و غریب و غریبانه است. این چیست که نامحرم باشد؟ dictionary.com آنرا تعریف می کند که به نظر می رسد یا دارای ظاهری غیر طبیعی یا غیرقابل توضیح است. فراتر از حالت عادی یا عادی؛ اسرارامیز ؛ ایجاد ترس یا ترس خرافی. ناراحت کننده عجیب من می خواهم آن را برای این فیلم به عنوان کیفیت آشنا و عجیب در همان زمان تعریف کنم. شخص این حس را دارد که هرگز چنین عجیب و غریبی ندیده است و مبهم به یاد داشته است که آن را در جایی یاد کرده است. فیلم خط داستانی منطقی و منطقی ندارد. برای داشتن یک اصطلاح بهتر یک بخش خلقی است. شعری بصری ، و بستگی به آنچه بیننده به اندازه آنچه در صفحه ظاهر می شود به تفسیر می کند. اگر اجازه دهید ذهن شما در بین این تصاویر بازی کند ، شروع به ابداع معنی برای خودش خواهد کرد. ممکن است تعجب کرده و روشن شوید که چه معنایی را در آن می یابید. سینماتوگرافی خیره کننده است ، به معنای سنتی آن اصطلاح زیبا نیست ، اما دستگیری: شما به راحتی نمی توانید سر خود را برگردانید. دوست داری؟ خوب ، من فکر می کنم این یکی از فیلمهایی است که شما دوست دارید یا از آنها متنفر هستید. فکر می کنم آن را به عنوان یک سرگردانی بدانید - - چقدر جالب که می یابید ممکن است فقط به چقدر جالب توجه شما بستگی داشته باشد
dvd pos 136.txt من رقصنده هستم. من رقص در این فیلم زیبا ، درخشان و متفاوت پیدا کردم. هیجان در آن واقعاً مرا تحت تأثیر قرار داد ، و من به دلایل مختلف از رقص افتاده بودم و این فیلم واقعاً مرا به عشق من به رقص برگرداند. پیدا کردن فیلم رقص کاملاً به همان اندازه که این فیلم ارائه داد بسیار نادر است. لازم به ذکر نیست که من مطلقاً عاشق جورج د لا پنا هستم. رقصنده عالی بود و او شخصیت محبوب من در فیلم بود. من عاشق این واقعیت هستم که هر شخصیت دارای چیزی است که از طریق آن کار می کنند ، هیچ کس دقیقا کامل نیست. برای من ، اگرچه بازیگری ممکن است آن چیزی نباشد که هر کس آن را با کیفیت نوار اسکار می نامد ، اما برای من یک نگاه اجمالی به زندگی است. چگونگی خالی کردن احساسات می تواند منجر به ناامیدی هایی شود که برخی اوقات دشوار است از بین بروند. این فیلم از نظر من ارزش تماشای آن را دارد. متاسفم برای راهپیمایی
music neg 396.txt (چیزی شبیه به eon نیست. eon یکی از این موارد است. این دنباله هک و بدون جوش بود. بسیار نا امید کننده
نرم افزار pos 382.txt (اگر مک دارید و با این دی وی دی مشکل دارید ، در اینجا چند نکته وجود دارد؟ آیا با پیش نمایش باز می کنید؟ اگر فقط بر روی آیکون موجود در دیسک کلیک کنید ، در پیش نمایش باز می شود .. اما این به درستی کار نخواهد کرد. شما باید از ادوبی ایرانی استفاده کنید تا صفحات را بدون واترمارک مشاهده کنید نصب ادوبی خوان از دی وی دی دی. یک نام مستعار از ادوبی خوان درست کنید و آن را در حوض کلیک کنید و دی را باز کنید نماد وی دی را کلیک کنید و پوشه دهه را باز کنید. پوشه سال را باز نکنید .. روی نماد پی دی اف کلیک کنید و بکشید (مانند ff_1960.pdf ...) من چهار فوق العاده دی وی دی دارم ، بنابراین هر چیزی را جایگزین کنید مناسب است) ، بر روی نام مستعار خواننده در حوض برای باز کردن کلیک کنید بر روی سال کلیک کنید ماه را کلیک کنید بر روی آیکون بزرگنمایی شیشه کلیک کنید تا در هر اندازه بزرگنمایی کنید. امیدوارم این مفید باشد
Health neg 644.txt این محصول یک قطعه زباله است. پس از کار کردن ، آنچه را که تصور می شود انجام دهد ، انجام می دهد. با این حال ، آن را برای دو هفته اول کار کرد و پس از آن کاملاً در من درگذشت. این محصول را خریداری نکنید
کتاب های pos 794.txt این کتاب شامل همه عناصر تئوری بازی است ، با تأکید بر شهود بر رسمی گرایی ریاضی. جنبه های فلسفی نیز به طور کامل رفتار می شود. 8 پیوست ارائه رسمی تر از چندین مفهوم کلیدی مانند قضیه minmax ، هندسه تعادل و برنامه نویسی خطی. این کتاب از زمان انتشار در سال 1957 تغییر زیادی نکرده است ، اما به هیچ وجه باستانی نیست. حتی برای کسانی که کتاب درسی مدرن و سخت گیرانه تری دارند ، & quot؛ بازی ها و تصمیم گیری ها & quot؛ به عنوان یک مکمل بسیار توصیه می شود. چیزی برای همه وجود دارد
استفاده از این نرم افزار بسیار دشوار است. فیلم راهنمایی خیلی سریع می رود ، کتابچه راهنمای کاربر همه چیز را پوشش نمی دهد و هیچ چیز بصری نیست. من از نرم افزارهای زیادی استفاده کرده ام و این فقط ارزش پول ندارد
سلامتی من 629.txt من با کودک بزرگتر از pullup huggies استفاده کردم و آنها را با کودک کوچکتر استفاده کردم. وقتی آنها با یورو در آسانسورها بیرون آمدند و فروشگاه های مواد غذایی ما دارای یک نمایشگر بزرگ دورا بودند ، دختر من مجبور شد از دورا استفاده کند نه از آنهایی که دارای طرح شاهزاده خانم دیزنی هستند و او به این شکل نیست (من شخصاً فکر می کنم شاهزاده خانم دیزنی نیستند). انتخاب خوبی برای سن آموزش 2-3 ساله ، فکر می کنم که کودکان بیشتری در این سن ، دورا را انتخاب می کنند). اول از کوچکترین اندازه آنها برای 2-3 ساله به طور متوسط ​​بزرگ است. آنها اندازه 2t داشتند اما از آنچه من دیدم تخفیف گرفته است. من نمی دانم که این به این دلیل است که آنها کمی بزرگ هستند یا کیفیتی که انجام می دهند نشت می کنند. من تا به حال نشتی از بقیه گشایی بر روی من نداشته اند اما به راحتی مرتباً این موارد را دارند. این طرح به طور مشخص باعث شد دخترم که خواستار پوشک نیست و در جاده تمرینی ناچیز است ، اما نشت این کار را برای من آسان نکرد. من هرگز از اینها برای استفاده یک شبه استفاده نمی کنم ، در شرایط یک شبه می توان از جذب خیلی بهتر جذب کرد. حال اگر پمپرسها بتوانند محصول بهتری بسازند یا اینکه هاگ ها بتوانند از طراحی بهتری استفاده کنند ، من خوشحال می شوم
camera pos 806.txt من مثل اکثر افراد دارای دوربین دیجیتال هستم. من یک تصویر میلیارد تصویر می گیرم ، 10٪ روی کاغذ توسعه می دهم ، و سپس 90٪ دیگر را به بایگانی ذخیره سازی رایانه محو می کنم. منظورم این است که من دوست دارم تعداد بیشتری از آن تصاویر را از رایانه خود نمایش دهم ، اما چه کسی فضای دیوار یا زمان لازم برای سازماندهی همه آن چاپ ها را دارد؟ به همین دلیل تصمیم گرفتم یک قاب عکس دیجیتالی بدست آورم. مدتی به دنبالش می گشتم ، اما همیشه با اندازه های ال سی دی کوچک یا قطعنامه های ضعیف خاموش می شد. سپس من به این صفحه پهنای 10 اینچی coby 10 اینچی با صفحه نمایش 800x480 پیکسلی برخوردم! در آن زمان هیچ نقدی در مورد آمازون (در آن زمان) وجود نداشت ، اما هوشمندانه آن چیزی را که می خواستم داشت ؛ نمایشگر بزرگتر و وضوح تصویر بالاتر داشتم. صفحه نمایش بسیار بزرگ است و تصاویر واضح به نظر می رسند. رنگ ها نسبت به صفحه مانیتور رایانه ای من کالیبره شده من مقایسه می شوند. فریم های قابل تعویض (با سیاه و همچنین همراه با رنگ یکی از موارد سفید ، متناسب با دکوراسیون شما را آسان می کند. از راه دور litt بسیار آسان است ، اما از بین رفتن آن نیز آسان است ، بنابراین مطمئن شوید که آن را در جایی آسان پیدا کرده اید. پخش کننده mp3 داخلی یک لمس خوب است. بلندگوها چندان عالی نیستند (این یک قاب تصویر است) ، اما خوب است که موسیقی فریم را در حالی که در حالت نمایش به صورت اسلاید است اجرا کنید. انواع مختلف جلوه های انتقال برای انتخاب وجود دارد. من سعی نکرده ام بازی فیلم بر روی آن ، بنابراین من درباره آن ویژگی اظهار نظر نمی کنم. گفته می شود ، چند مورد وجود دارد مواردی که مانع از دادن این 5 ستاره نمی شوند. 1. پایه قابل تنظیم از پلاستیک با احساس ارزان ساخته شده است. من فریم های دیگری را دیدم که دارای نکاتی بسیار زیبا هستند. بله ، می دانم جبهه ای که به آن نگاه می کنید ، اما به نظر من موضع باید محکم تر باشد. 2. زاویه پایه ، در حالی که قابل تنظیم است ، به سادگی توسط اصطکاک در محل نگه داشته می شود. در حقیقت یک تنظیم دارد که می تواند بر روی آن کلیک کند ، اما پس از آن برای مشاهده در یک موقعیت عادی بیش از حد زاویه دار است. 3. به نظر می رسد اشکال نرم افزاری وجود دارد که باعث می شود صفحه نمایش در حالت نمایش اسلاید عجیب عمل کند. به بیان دقیق تر ، اگر در حالت نمایش اسلایدی هستید و جلوه های انتقال رنگ محو ، ماسک یا کراس شانه را انتخاب می کنید ، سپس خط پیکسل بسیار افقی شروع به نمایش بخش های سیاه می کند. به نظر می رسد پیکسل های مرده است ، اما هنگامی که از نمایش پرده ای خارج می شوید (یا از جلوه های دیگری غیر از آنهایی که ذکر کردم استفاده کنید) همه چیز خوب است. من این مشکل را دوباره بازسازی کرده ام ، اما نمی دانم که این فقط قاب من است یا همه اینها. بدون گربه من اکنون از هیچ اثر انتقال استفاده نمی کنم. 4- این واقعاً شکایتی در مورد محصول نیست بلکه بیشتر در مورد مشخصات coby است. در وب سایت خود اعلام کردند که ال سی دی 800x480 است. عالی ! بنابراین من قاب را سفارش دادم و سپس مجموعه ای از تصاویر را به اندازه آن تغییر اندازه دادم. با این حال ، هنگامی که من قاب را گرفتم و شروع به استفاده از آن کردم ، متوجه شدم که تمام عکس های من دارای نوارهای سیاه (خالی) در دو طرف چپ و راست تصویر هستند. معلوم می شود که وضوح تصویر در واقع 860x480 است (که من بعد از برخی آزمایش و خطا متوجه شدم). خوب خواهد بود که این موضوع را قبل از وقت بدانید تا من را از تغییر اندازه مجدد تصاویر خود نجات دهید. به علاوه ، اندازه دادن تصاویر به 860x480 یک نسبت واقعاً عجیب است. kinda مانند گرفتن 4x7 چاپ. من این کار را از کل الکترونیک (یکی از فروشندگان آمازون) سفارش دادم و سریع وارد شد. وقتی مشکل "پیکسل مرده" را گزارش کردم (که معلوم شد یک اشکال نرم افزاری است ، نه یک نقص ، برای صحبت کردن) ، آنها به سرعت به ایمیل من پاسخ دادند و پیشنهاد دادند که بدون هیچ سؤالی از من برگردند. اکنون این سرویس مشتری است! در کل ، من از این محصول بسیار راضی هستم. در واقعیت ، 4/4 ستاره دارد. من نوع فردی هستم که قبل از خریدن آن ، چیزی را مورد عذاب قرار دهد. با این خرید ، کاملاً غیرقابل اعتماد بود!
کتاب های pos 570.txt این کتاب جزئیات جالب زندگی در مورد کودکان در استعمار آمریکا را نشان می دهد: چگونه آنها بازی کردند ، تحصیلات آنها چطور بود ، چه می پوشیدند و غیره. اطلاعات از منابع اصلی مانند نامه ها ، مجلات و اطلاعات تهیه شده است. آغازگرهای مدرسه تعدادی عکس نیز وجود دارد. من آن را توصیه می کنم
سلامتی منفی 934.txt (من این مطبوعات را برای انجام کار صنایع دستی خریداری کردم. ابعادی که به من داده شد کاملاً اشتباه بود. من به این محصول در اینچ (lxwxh) گفته شد: 9.0 x 20.0 x 15.0. این به سختی 6 1 1/2 اینچ عرض و کمی بیش از 12 اینچ طول ، 17 اینچ در زاویه. آنقدر کوچک بود که من می توانم یک جوراب را در یک زمان آهنین بخورم. همچنین ، چراغ سبز هرگز بعد از 1 ساعت گرم شدن و اتلاف واقعی پول و دیگر خیلی روشن نمی شد. تصویر گمراه کننده در وب سایت amazon
music neg 134.txt فقدان کسی که در شغل ضبط شاهزاده خانم در هنگام ضبط صدا و شجاعت گفتن او هنگام تولید مزخرف درجه دوم ، از زمان عزیمت تیم مدیریت فارغنی ناپدید شده است. این یک مسیر ضعیف است که شامل منابع کتاب مقدس است که ارتباط کمی دارند و یا حس دلسوزی واقعی با فاجعه کاترینا ندارند. از لحاظ موسیقی کمبود احساساتی که توسط تغییرات وترجیعاً پیچیده وتر و ارجاع نامربوط به sade منتقل شده ، احساس این مسیر را نیز از هم جدا می کند. در حالی که طرفداران شاهزاده خانم عموماً این آهنگ را غنیمت می گذارند ، واقعیت این است که "4 اشک در چشمان شما" این کار نیست و اضافه کردن یک آهنگ خیریه با ابزاری که مهارت های موسیقی شما را نشان می دهد ، صرفاً نفس خالص و صریح است. بیایید امیدوارم که این نشانه ای از آینده 3121 نباشد.
camera neg 573.txt من این دوربین را کمتر از 12 ماه پیش خریداری کردم و اخیراً درب کاور باتری بسته نمی ماند. من آن را به همراه اثبات خرید خود به نیکون فرستادم و حدوداً یک هفته بعد نامه ای دریافت کردم که گفته می شود تحت ضمانت نامه تحت پوشش قرار نمی گیرد. هزینه تعمیر با حمل و نقل و مالیات 115.22 دلار خواهد بود. من تنها شخصی هستم که از این دوربین استفاده می کند و هرگز سقوط یا سوء استفاده نشده است. باتری فقط به مدت 4 یا 6 بار در طول مدت زمانی که من داشتم داخل و خارج می شدم. به همین دلیل هرگز کالای نیکون دیگری را دوباره خریداری نمی کردم. دوربین دیجیتال بعدی بدون از بین بردن باتری شارژ می شود. دوربین عکسهای عالی می گیرد ، اما با یک بنگاه تجاری که کار کردن با آن بسیار دشوار است و به ضمانت آنها احترام نمی گذارید ، کاری نمی کنید. خداحافظ خداحافظ نیکون
اگر شما فقط به راهکارهای تکامل علاقه مند هستید ، کمی علاقه مند خواهید بود ، این همان است. اما مراقب باشید که قبل از رفتن به این کتاب ، دانش در مورد اصول تکامل داشته باشید. هنگامی که همه شما با نظریه درخشان داروین آشنا نیستید ، کمی از یادگیری شیب دار وجود دارد. همچنین بینشی خوب از نحوه کار دانشمندان ارائه می دهد
سلامتی منفی 229.txt آن را به هیچ وجه مانند بوی بو نیست ، و گرما رطوبت را در مورد آنچه تا کنون قرار داده اید ایجاد می کند. اما اندازه و شکل خوبی است
دوربین pos 43.txt این مورد تا حدی از طرف آن باز می شود تا امکان خارج کردن دوربین فقط وجود دارد. بعد از جدا کردن بست ها می توانید بقیه موارد را از حالت فشرده خارج کنید تا به لنزها دسترسی پیدا کنید. اگر فقط بخواهید دوربین را حذف کنید ، این کار را آسان می کند. می توانید کیسه را در حالی که می پوشید دور آن بچرخانید و دوربین را بدون خارج کردن بسته از آن بیرون بکشید. xt rebel digital من با گرفتن باتری کانن و لنزهای کلان من به آن متصل است ، اما با لنزهای 200 میلی متری من وصل نمی شود. فلاش سرعت کانن من در قسمت لنز جا نمی گیرد اما کاملاً در قسمت جداگانه در قسمت بالای کیف قرار می گیرد. همه لنزها بسته به اندازه آنها ، به زیبایی متناسب با چندین لنز مناسب هستند. من یک کیسه دوربین معمولی Lowepro خریداری کردم ، اما فهمیدم که قرار دادن دوربین با لنزهای وصل شده دشوار است. این کیف برای داشتن دوربین با لنز طراحی شده است. در صورت جستجوی تصاویر Google برای تصاویر زیر زبانه پایین Lowepro 200 ، خواهید دید منظور من از unzip شدن سمت برای حذف دوربین چیست.
camera neg 147.txt (فیلترهای پلاریزه کننده برای از بین بردن تابش خیره کننده سطوح غیر فلزی مانند شیشه یا آب استفاده می شوند .همچنین می توان از آنها برای افزایش کنتراست و اشباع رنگ تصویر شما استفاده کرد. من از polarizer من نه تنها برای از بین بردن تابش خیره کننده استفاده می کنم بلکه همچنین برای ایجاد آسمان سایه ای زیبا از آبی یا از بین ابرها "پاپ" را انتخاب کنید. در هنگام خرید فیلتر قطبی برای نیازهای شما گزینه های زیادی وجود دارد که برای مثال نیاز به نسخه های خطی در مقابل دایره ای ، فیلم یا دیجیتال دارید یا کیفیت در مقابل قیمت: اگر شما از سیستم ttl یا فوکوس خودکار استفاده می کنید ، قطبشگرهای مدور برای کار با این ویژگی ها طراحی شده اند. قطبشگرهای خطی کاربردهای خود را دارند ، اما آنها متفاوت تولید شده اند و ممکن است کار نکنند ، مگر اینکه شما یقین داشته باشید ، فقط یک قطبشگر مدور دایره ای بیاورید. برخی قطبشگرهای مدور دیجیتالی در بازار وجود دارد. من مطمئن نیستم که چه چیزی باعث می شود لنزهای cir-pl برای دیجیتال بهتر از نظر فیلم باشد. فرض کنید د فیلتر غیر دیجیتالی روی دوربین دیجیتال. بیشتر اوقات ، وقتی صحبت از فیلترها می شود. شما چیزی رو گرفتید که قیمت ش رو پرداخت کردید . آیا این بدان معنی است که شما به قطبی ساز گران نیاز دارید؟ البته نه ، فقط حتماً فیلتر صحیحی را برای نیازهای خود تهیه کنید. فیلتر قطبی کننده شما همیشه به دست می آید ، مطمئن شوید که از رنگ خنثی برای جلوگیری از رنگ آمیزی ناخواسته است. صرف هزینه بیشتر برای فیلتر متعادل رنگ باعث صرفه جویی در وقت در پست خواهد شد. اگر به اندازه های فیلتر چندگانه نیاز دارید ، با استفاده از حلقه های پائین ، پس انداز کنید. در حال حاضر من از فیلترهای hoya pro1 استفاده می کنم ، زیرا فیلترهای قطبی سازی کانن که قبلاً متعلق به آنها بودند بدون پرس و جو بزرگتر و سنگین تر بودند. وزن ممکن است خیلی به نظر نرسد ، اما وقتی تمام وسایل خود را در کوله پشتی بچسبانید ، تمام وزن اضافی به سرعت اضافه می شوند. من می توانم زمان خوبی را با تجهیزات خود در پشت خود بگذرانم ، بنابراین این یک نگرانی بزرگ برای من است. وقتی که به تصاویر پایین آمد ، بعضی اوقات رنگ های قهوه ای را روی عکس هایم می دیدم. پاک کردن آن در فتوشاپ cs2 آسان است ، اما من این مشکل را با فیلتر hoya pro1 نمی بینم. به طور کلی ، من در برابر فیلترهای قطبی کننده کانن توصیه می کنم. من در ابتدا فکر می کردم ، "این کانن است ، باید با کیفیت باشد." از آن زمان ، من تمام فیلترهای کانن خود را جایگزین کرده ام. این فیلتر کار می کند ، اما با هزینه ای برای مضرات سایر فیلترهای مشابه به وجود می آید. جوانب مثبت: می توان برای دوربین های فیلم یا دیجیتال مورد استفاده قرار گرفت ، بازتاب های داخلی و منفی اشباع را از بین برد: تعادل رنگ حجیم و سنگین و خنثی
music pos 30.txt می گویم این نزدیکترین فریب ارزان قیمت است که تا به حال برای ساخت یک آلبوم عالی انجام داده است. فقط دو ترانه در اینجا وجود دارد که من صددرصد دیوانه ام نیستم ... آهنگ عنوان افسردگی آهسته و تاریک و "در رادیو" که فکر می کنم بوسه های رادیویی d.j. خیلی زیاد است من عاشق بقیه اینها هستم این آلبوم معرفی من برای ترفند ارزان بود و من قطعاً آن را به عنوان معرفی برای آنها به همه توصیه می کنم. "تسلیم" یک ترفند کلاسیک خارج از کشور و خارج از کشور است و احتمالاً مورد علاقه من ترفند ارزان در تمام دوران است. مانند بیشتر بقیه آلبوم ها ، سنگین است ، گیر آور است ، دارای آواز عالی و اشعار جالبی است ، و تمام آنچه را که باید بگوید طی سه تا پنج دقیقه بیان کرد. 'auf weidersehen' یکی دیگر از آهنگهای مورد علاقه من است ... ممکن است این یکی از سنگین ترین آهنگ ها در d.t. تا کنون انجام داده است من به خصوص عاشق نان e هستم طبل پر انرژی بر روی آن. zander واقعا آکورد های صوتی خود را پاره می کند تا به این لحن بریده شود! یکی دیگر از سخت افزارهای بزرگ "رقابت سخت" است. از آهنگ های پاپ بیشتر گرا ، می گویم "بازگرداندن من" یکی دیگر از علاقه های شخصی من است. احتمالاً باید یک ضربه بود ، آن را آویخت! "شما چطوره" حس شوخ طبعی گروه را نشان می دهد ... من به ویژه اشاره به یکی از آهنگهای قبلی آنها را دوست دارم! آهنگ های دیگر از نیمه اول که من ذکر نکردم نیز فوق العاده هستند ، به ویژه "در بالای جهان". تنها شکایت من در مورد این نسخه تازه کشف شده این است که اشعار موجود در نسخه اصلی lp را شامل نمی شود. این فقط یک شکایت جزئی است من فکر نمی کنم ترفند ارزان قیمت آلبوم دیگری به اندازه این آلبوم ساخته باشد.
camera neg 259.txt من این دوربین را در اکتبر 2005 خریداری کردم. من آن را در همه جا آورده ام. آن را دوست داشتم در آوریل 2006 ، صفحه ال سی دی منفجر شد. کانن آن را با یک دوربین مرمت شده جایگزین کرد. در ماه مارس 2007 ، دقیقاً همان اتفاقی روی پرده افتاد و اکنون آنها فقط با 97،00 دلار تعمیر خواهند کرد ، زیرا آنها تشخیص داده اند که این نتیجه آسیب ضربه است. چگونگی تعیین این مسئله برای من نامشخص است ، زیرا سقوط نکرده یا تحت تأثیر قرار نگرفته است ... ظاهراً شما 100.00 در سال برای حفظ این دوربین هزینه خواهید کرد. این برای من مشخصه یک محصول معیوب است. تاسف آور - همانطور که من واقعاً عاشق این دوربین بودم
موسیقی neg 855.txt در حالی که پر از مجریان با استعدادی است ، این سی دی بکشد. راکی یک فیلم پرتلاش است ، 1970 ، این چیزی است که باعث می شود لذت بخش شود. حتی به عنوان یک مرحله نشان می دهد آن یک عجیب و غریب هوکی ، راک اند رول است. این سی دی سعی می کند صخره ای را به millie کاملاً مدرن بدل کند ، و این کارآیی ندارد. صدای علمی علمی تخیلی و کمتر صدای شگفت انگیز همان چیزی است که صخره ای است. این بازیگران شور و اشتیاق و انرژی بسیار کمتری نسبت به بازیگران اصلی روکسی دارد. و آخر اینکه ، تیم کاری صریح و روشن است. نمایشنامه وی بیش از حد در ذهن من نقش بسته است تا بتوانم دلخوری Twangy را که صریح و روشن تر از این آلبوم است بپذیرم. ripley برای جت کمی مشروع است و ادی زن مرا بیرون می کشد. بازیگران روکسی را بخرید. خیلی عالی است ، تقریباً خنده دار است.
camera neg 13.txt (من این مونوپود را حدود 3 هفته قبل از خواندن بررسی ها در اینجا خریداری کردم. من مطمئن نیستم که یک واحد معیوب داشته باشم اما من این مشکلات را از gitgo داشتم: - متوجه شدم که 2 بخش پایین خیلی راحت باز و بسته نشوند ، آنها باید 2-3 اینچ از قفل گیر بیفتند و برای گسترش و جمع کردن آنها به نیرویی احتیاج دارید. بسیار جالب اینکه اگر آن بخش از بالای یک من در تلاش برای گسترش / جمع کردن قفل باشد. پس از آن عمل صاف و بی عیب و نقص است! -پیچ بالدار از nikon d80 و سبکترین لنزهای من (18-55 میلی متر) از دسته کمتری کمتر از 2 پوند پشتیبانی نمی کند ، که بسیار سبک تر از حد مجاز وزن 4.4 پوند است که در مشخصات نشان می دهد دوربین فقط بدون در نظر گرفتن اینکه چقدر سخت سعی می کنم مطمئن شوم که قفل توپ محکم بسته شده باشد ، به یک جهت یا جهت دیگر سقوط می کند. ممکن است دوباره یک واحد معیوب باشد ، اما فکر می کنم مشاهداتم را به هر حال نشان خواهم داد. من می خواستم این را از آمازون بخرم. موجودی نیست ، در سبد خرید من نشسته است و وقتی که می شود هرچند که موجود باشد ، آمازون قیمت را به 40 دلار + افزایش داد ، بنابراین من به جای دیگری رفتم و به قیمت 30 دلار رسیدم.
دوربین من 182.txt (این دوربین را خریداری نکنید!) بعد از اتمام گارانتی مستعد خطای حافظه و خطای e18 می باشید. هزینه حداقل 150 دلار به علاوه ارسال برای تعمیر این دوربین عالی بود تا اینکه 23 ماه از آنجا گذشت و من شروع کردم. به طور مرموز از دست دادن تصاویر به دلیل خطاهای فرمت پرونده. کارتهای حافظه را عوض کردم و دوباره اتفاق افتاد. "خطای حافظه" بعد از گذشت یک ماه یا از دست دادن تصاویر نمایش داده می شود. حالا دیگر اصلاً کار نمی کند. من به کانن تماس گرفتم تا ببینم نوع خدمات ارائه می شود و در صورت رفع آن چه به نظر می رسد نقص کارخانه ای است زیرا بسیاری از افراد این مشکل را گزارش داده اند حداقل هزینه 150 دلار است یا من می توانم با ضمانت 199 دلار / 6 ماه به یک refurb s500 ارتقا دهم. شوخی کنید ، 250 دلار به من یک جدید بدست آورید. از آنجا که به نظر می رسد مشکل رایج است ، من از کانن انتظار بیشتری داشتم. حدس بزنم که نمی خواهم یک کانن دیگر را بخرید. Google این Canon حافظه Canon e18 را خطا کنید و برای خودتان ببینید که دوربین های Canon مشکل دارند .
camera neg 394.txt (من این دوربین را خریدم زیرا من به جامائیکا می روم و به دوربین احتیاج داشتم ، دوربین فیلمبرداری یک جایزه بود. وقتی اولین بار آن را آزمایش کردم ، در طول شب بود ، اما در یک اتاق کاملاً روشن) اما من نمی توانم چیزی را ببینم. تصور می کردم می توانم با آن مقابله کنم تا وقتی که عکسهای خوبی در طول روز گرفت. وقتی بیرون رفتم ، که بسیار روشن و آفتابی بود ، تمام چیزی که می توانم روی صفحه ببینم سفید بود. تمام تنظیمات را امتحان کردم و هنوز هم با یک صفحه سفید روبرو شدم. تنها زمانی که در صفحه دیدم هر چیزی را در صفحه من دیدم این بود که بلافاصله آنرا برگرداندم ، خوشبختانه من آن را در وال مارت خریداری کرده ام و آنها خوشحال بودند برای بازپرداخت پول من امیدوارم هرکسی که این نظر را مطالعه می کند توصیه من را بگیرد و این دوربین فیلمبرداری را خریداری نکند. من اگر دوست داشتم این گزینه را به ستاره های صفر بدهد دوست داشتم.
dvd pos 483.txt (بعد از تماشای این عاقبت متوجه شدم که به عنوان اولین مورد خوب نیست اما از آن لذت می بردم.
Health pos 129.txt من این محصول را دوست دارم. در ترکیب با رژیم و ورزش حدود 5 پوند وزن خود را از دست داده ام و برای شروع کار سنگین نبودم. به جای مصرف دوز 2 عدد کپسول در روز ، دو بار در روز مصرف می کنم. فهمیدم که قبل از اینکه خیلی لرزان بشوم ، آرام می گیرم. اما قطعاً اشتهای من را محدود می کند. من به معنای واقعی کلمه نیمی از مصرف معمولم را می خورم. این کار به من انرژی می دهد بدون اینکه احساس کنم سیمی هستم و به هیچ عنوان دست تکان نمی خوردم. من فقط دو روز اول که سردرد داشتم سردرد داشتم ، اما اکنون کاملاً از بین رفته اند. من حتی پس از رسیدن به وزن هدفم این کار را ادامه خواهم داد. این یک محصول عالی است
dvd neg 377.txt من این سریال دی وی دی را سفارش دادم زیرا من عملکرد کوچه های کریستی را در فیلم ها و سریال های دیگر دوست داشتم. اما این کاملاً متفاوت است بسیاری از زبان های بد استفاده می شود و شیوه زندگی بسیار بالغ ترویج می شود. بعد از مشاهده دو قسمت ، آن را درون سطل زباله گذاشتم. تماشای این امر مرا خوشحال نمی کند
dvd neg 760.txt من عاشق بسیاری از فیلم های ترسناک b هستم ، اما این نه آن عالی. فکر می کردم بهتر است هانسن هونسون در آن باشد و گوردون لوییس ، خط داستان خوب بود. it.again من فکر کردم به هر حال تعداد بیشتری وجود خواهد داشت (شوکوراما) اگر فکر شما در مورد گرفتن آن باشد ، من ابتدا آن را اجاره می کنم. اگر دوست داشتید ، من پول خود را به قیمت تمام شده دی وی دی دی هدر نمی دادم. امتیاز موسیقی عالی بود مطمئنا
دوربین سه پایه سه پایه عالی 778.txt. ما از آن در دوربین های استودیوی w / Sony vx-2000 استفاده می کنیم. آنها عالی کار می کنند
health pos 230.txt این باتری ها به خوبی کار می کنند. آنها به اندازه باتری های معمولی دوام ندارند ، اما توانایی شارژ مجدد آنها باعث می شود که هزینه های اضافی بیشتر از آن نباشد. اگر بچه هایی با اسباب بازی دارید ، اینها یک ضرورت است
موسیقی neg 822.txt من موسیقی را دوست دارم ، اما کیفیت صدا وحشتناک است. من این سی دی را خریداری کردم زیرا در سال 2003 عرضه شد ، اما در کیفیت صدا از آهنگ های قدیمی تر صفر بهبود وجود دارد
سلامتی منفی 848.txt ریش تراش braun ls-5550 ابریشم و بدن نرم قابل حمل / بند ناف زنان / بی سیم کاملاً بی فایده است ، برای استفاده مناسب نیست
Books neg 649.txt به این کتاب داده شد به عنوان یک شخص آزاد - همه باید نسخه هایی را خریداری کنند. برای آستینیت ، این حساب پرستشگر زندگی مشهور و مشهور فنی پنجم رشته ای است که در نفس نفس آن کمی شرم آور است - یادآوری یکی از درباریان را به یاد می آورد که در هنگام دعوت کردن لوئی از گلدان محفظه xiv ، به جز بچه ها این پادشاه خورشید نیست. زندگی خود را بدست آورید ، یا حداقل یک هنرمند معتبر برای از بین بردن تمام محصولات garriott کاملاً مشتق شده بود. اکنون که ما ارباب واقعی حلقه ها را مشاهده می کنیم ، که به تقلید های ارزان اهمیت می دهد
dvd pos 669.txt خواهرم و من و دوست داشتم این نمایش در حال رشد باشد (huxtables ما را به خانواده گسترده ما یادآوری کرد!) اپیزودی که در آن استیوی تعجب به وجود آمد مورد علاقه ما و یکی از بهترین قسمت ها (به نظر من) بود. .. من سوال می کنم که چرا در لیست بازیگران در بالای صفحه (در فصل 2 مجموعه) در آمازون ... joseph c. Philips تنها مورد ذکر شده است. اگرچه او در یک مقطع میهمان بود اما تا چندی بعد به طور منظم تبدیل نشد. صرف نظر از این ، این یک مجموعه عالی و ضروری برای طرفداران cosby است.
music pos 829.txt این آلبوم از اولین اقدام توجه من را به خود جلب کرد. ضخیم و سنگین ، این مانند هر آلبومی بلوز که تاکنون شنیده ام نیست. بسیار غیر معمولی برای hidalgo نیز هست. این یکی احتمالاً طعم اکتسابی است - یکی از طرفداران هسته سخت بلوز. منحصر به فرد بودن از همان ابتدا مرا به چنگ آورد و هرچه بیشتر به آن گوش فرا دهم ، بیشتر از آن خوشم می آید. من فقط می توانم امیدوار باشم که یک کار موقت 2 در آثار وجود داشته باشد. .
نرم افزار neg 95.txt در سال گذشته من این برنامه را امتحان کردم ، pc-cillin و چهار اشتراک گذاری از cnet ، و f-za تنها موردی است که بیش از آنکه حل کند مشکلات بیشتری ایجاد نمی کند. دیگران مانع انجام چاپ بی سیم ، کاهش سرعت رایانه و ایجاد آلارم کاذب می شوند
music pos 74.txt من در انتظار این سی دی منتظر رسیدن این سی دی بودم و ناامید نشدم. etta bes است
سلامتی منفی 839.txt من از این محصول بسیار ناامید شدم. نه تنها در یک جعبه خارجی (چینی) قرار گرفت ، بلکه به هیچ وجه عملکرد خوبی ندارد. "پودر" موجود در آن باعث بدتر شدن آن شد. اگر من تو بودم ، جستجو را ادامه می دهم
این نرم افزار در مقایسه با چاپخانه 21 بسیار پیچیده است و تا آنجا که می توانم بگویم از ویژگی های اضافه شده بسیار کمی برخوردار است. ray gawronsk
dvd neg 427.txt من قصد ندارم درباره قسمت ها اظهار نظر کنم زیرا تقریباً همه آنها را می توانید در مجموعه های جعبه های فصل 1 و 2 پیدا کنید ، به این ترتیب شما بهتر است آنها را ببینید (حداقل آنها به ترتیب هستند) و همراه با قسمت های مناسب همراه). در عوض ، من روی ویژگی های جایزه تمرکز خواهم کرد. و نه ویدیوی موسیقی زن خشن ، زیرا می توان آن را در مجموعه جعبه های فصل 1 ، بلکه در مصاحبه بازیگران و خدمه نیز مشاهده کرد که بقیه ویژگی های جایزه را تشکیل می دهند. من عاشق مصاحبه ها و مجوزهای ضبط صدا "دوباره در استودیو" هستم ، اما من از اینکه چگونه هر قطعه از این فیلم عالی خراب می شود متنفرم زیرا کسی تصور می کرد که تقریباً تمام صفحه را با یک گرافیک حباب می پوشانید. قاب شما می توانید این ویدئو را فقط از طریق قسمت کوچکی از وسط صفحه تلویزیون خود مشاهده کنید ، و حتی در آن صورت مشخص نیست زیرا حبابی روی آن می درخشد. من عاشق این هستم که مهمترین فیلم ها یا فیلم های مهم را در مجموعه جعبه های فصل 3 شامل همه فیلم های اصلی و غیر حباب باشد ، حتی اگر بیشتر قسمت ها برای فصل های 1 و 2 باشد
کتاب pos 83.txt وای ، وای ، وای. دریافت این کتاب! این شامل همه چیزهایی است که شما باید حرفه ای باشید. تنها چیزی که من دوست ندارم این است که بیشتر منابع ذکر شده برای ساکنین Nyc بوده است ، اما جهت خوبی برای چگونگی یافتن خدمات مشابه در منطقه شما وجود دارد. من خصوصاً این افتتاح را دوست داشتم كه به نحوه یك هنرمندان در زنده كردن اسطوره "هنرمند گرسنه" خود و راه های متوقف كردن این موضوع كمك می كند. این به من فهمید که من کسی هستم که در راه موفقیت خودم ایستاده ام! خب ، هیچ تشکر دیگری از کارول ندارم - من تمام مراحل ذکر شده را انجام می دهم. ای کاش مدرسه ارشد من این اطلاعات را در دسترس داشت
camera pos 565.txt من از اینکه چقدر این باتری عملکرد خوبی داشته است شگفت زده شدم. من اطمینان حاصل کردم که وقتی من آن را دریافت کردم ، من یک بار کامل و تخلیه کامل انجام دادم و از آن زمان تاکنون من را کم نکرده است. من می توانم بیش از دو ساعت به خوبی شلیک کنم بدون اینکه بخواهم به باتری بسیار ظریف و همراه با دوربین فیلمبرداری خود تغییر دهم (sony hdr-hc1). ضخیم تر است و کمی بیشتر از قسمت عقب می کشد ، بنابراین نمی توانید چشم خود را به سمت چشم بکشید اما من به هر حال از LCD استفاده می کنم و به هر حال ، و تقریبا همیشه روی سه پایه
برای هر 23 مدیر مدرسه راهنمایی و دو معاون مدیر که دو برنامه مدرسه راهنمایی را در سیستم مدارس دولتی میلواکی اجرا می کنند ، سفارش می دهم. ما از كتاب گندلی به عنوان منبع اصلی رشد حرفه ای ما در مؤسس collaborative مشاركت مدیران مدارس راهنمایی در دبیرستان در مكتب در اوت 9-11 آگوست 1999 استفاده خواهیم كرد. ما فقط نگران اصلاحات نیستیم. ما همچنین به دنبال تجدید هستیم. گورلی پایه را فراهم می کند. او خاطرنشان می کند که انیشتین گفت که مشکلی را نمی توان از همان آگاهی که ایجاد کرده است حل کرد. کل کتاب کاوش شگفت انگیز این فلسفه است
dvd pos 234.txt بر اساس پرفروش ترین رمان های میشل و جف شارا ، "خدایان و ژنرال ها" و "gettysburg" (بر اساس شعار ارشد "فرشتگان قاتل") حماسه ترین و احساسی ترین حماسه های جنگ داخلی است که تاکنون فیلم برداری شده است. . صحنه های نبرد هیجان انگیز ترین و واقع بینانه ترین دنباله های جنگ داخلی است که تا کنون روی پرده رفته است. بازیگری پدیده است ، با امثال جف دانیلز ، استفن لنگ ، تام برنگر ، روبرت دووال ، بروس بوکسلایتر ، مارتین شین ، ریچارد جردن ، سام الیوت و مورس سوروینو ، اما نام چند نفر از بازیگران و بازیگران خوب در این دو فیلم ها . مدیر رونالد f. ماکسول با دو فیلم اول خود یک شاهکار را خلق کرده است و این امیدواری را ایجاد می کند که آخرین فیلم "آخرین اندازه کامل" ، آنچه را که امیدوارم بهترین سه گانه جنگ داخلی است که تاکنون ساخته شده را کامل خواهد کرد! فیلم "خدایان و ژنرال ها" / درجه دی وی دی درجه: فیلم + "gettysburg" / درجه دی وی دی دی: درجه + درجه کلی: a +
dvd pos 544.txt این یکی از محبوب های قدیمی من است ، که من در دی وی دی لحظه ای که فهمیدم در دسترس است از قبل سفارش دادم. من ضبط vhs قدیمی از فیلم ، که بارها مشاهده کرده ام. من نیز بارها کتاب را خوانده ام ، و آن را بهترین کار کروه قلمداد می کنم. این داستان چهار جوان در انستیتوی نظامی کارولینا است ، یک آکادمی نظامی داستانی واقع در کارولینای جنوبی ، که البته یک اسم مستعار برای ارگ است ، که یک آکادمی نظامی خوب است که واقعاً وجود دارد. این فیلم در دهه 1960 تنظیم شده است. اولین کادوی سیاه (موسسات سال اول در موسسه "دستگیره" نامیده می شوند) به تازگی رسیده است. یک جامعه مخفی در موسسه ، معروف به "ده" تعهد کرده است که هیچ سیاه پوستی نمی خواهد فارغ از توانایی ، از این موسسه فارغ التحصیل شود. دیوید کیت به عنوان مربی تعیین شده کادر سیاه ، عملکرد عالی خود را به دست می آورد. طرح با سرعتی پیش می رود ، اما با این وجود احساس عجله نمی کند. پاکیست ها از این واقعیت انتقاد کرده اند که فیلم بسیاری از توطئه های فرعی موجود در این رمان را رها می کند. من احساس می کنم که فیلم انتخاب های صحیحی را در مورد آنچه باید نگه داشت و چه حذف کرد ، انجام داد و البته این انتخاب ها باید انجام می گرفت مگر اینکه این یک مینی بوس 12 ساعته باشد. من فیلمنامه ، بازیگری و پایان را دوست داشتم. این یک فیلم فوق العاده است این نوع فیلمی است که بیشتر بینندگان در طول سال ها به طور دوره ای تماشا می کنند ، و من خوشحالم که به زودی در دی وی دی قابل دسترسی خواهد بود.
دوربین pos 306.txt این یک کاپوت لنز 72 میلی متری است ، بدون طراحی ، عالی عمل می کند. ضروری برای استفاده از ef28-135 در فضای باز
dvd pos 555.txt کار با شکوه قاب ، حتی بیشتر هوای دلپذیری راجع به مردی در یک کشور نامشخص تأکید می کند ، که به جرم یک جنایت غیر قابل توصیف دستگیر شده است که هرگز در موردش گفته نمی شود. تنش غیرقابل تحمل با مبارزات بوروکراتیک همراه است تا ما را در کابوسی با بزرگی محاسبه نشده درگیر کند. حافظه احساسی آنتونی پرکینز پس از تناسب روانشناختی با دقت تنظیم شده. بازیگران باشکوهی به سرپرستی جین مورو ، آکیم تامیروف ، السا مارتینلی و چاهها نیز. یک نماد اساسی سینما. پاورقی: باید دانست که درخواست ویژه چاههای اطراف یک مستند که حداقل شامل چند عکس از بمب اتمی بود ، کاملاً برای وی رد شد. هنگامی که وی خواستار توالی پرواز هواپیمای B-52 در دکتر شد ، اتفاق مشابهی با کوبریک رخ داد. عشق عجیب و غریب .
موسیقی pos 950.txt شما متوقف نخواهید شد تا جلوی سر خود را ببندید. من این را خریدم که برای اولین بار بیرون آمد و ما هنوز هم در هر مهمانی که به آن می رویم این را دست و پنجه نرم می کنیم و همه از شنیدن آن خوشحال هستند ، سرخچه به آسانی به اندازه ی biggie همیشه خوب است ، او هرگز هرگز در معرض دید که Biggie انجام داد
موسیقی منفی 441.txt من عاشق اولین آلبوم shedaisy بود که تمام آهنگ های مختلف. و من واقعاً از آلبوم کریسمس آنها لذت می برم. آنها صداهای زیبایی دارند و من هماهنگی های سه بخشی را که با آنها بوجود آمده دوست دارم. من از دریافت جدیدترین آلبوم آنها بسیار هیجان زده بودم اما مطمئن بودم که ناپدید شدم. این آلبوم بسیار تاریک و افسرده است تقریباً هر آهنگ مربوط به عشق گمشده است. همچنین ، همه آهنگ ها اما 1 آهسته است. کجایی که من عاشقش شدم کجاست؟ ؟ ؟ من پیشنهاد می کنم این یکی را پشت سر بگذارید و در عوض ، فقط دوباره به کل shebang گوش دهید. با این حال ، من مشتاقانه منتظر این هستم که آینده چه چیزی را می تواند از آنها به وجود آورد. این خواهران بسیار استعداد دارند
کتاب pos 717.txt این مکمل کامل از این تمرینات کلاسیک دست راست در تنش اسکات است & quot؛ پمپ نایلون & quot؛ همچنین زمینه مناسبی را برای استفاده از مطالعات جیولیانی فراهم می آورد. .
dvd pos 35.txt فیلم عالی و فیلمی که یک خانواده می تواند تنظیم کند و لذت ببرد و نگران کلمه یا صحنه بعدی نباشید ممکن است برگزار شود
متاسفانه کلمات زیادی برای گم شدن وجود ندارد. نوشتن فقیر به همراه این واقعیت که همه حقایق از مکالمه کامرون با وایلر برداشته شده است که بین آن بسیار توصیه می شود ، این کتاب را فراموش کرده اند. چرا گذراندن کل تمرین از انتشار آن یک راز است
health neg 578.txt (من نمی توانم ارزش خرید محصولات از این تولید کننده را بررسی کنم ؛ بنابراین تصمیم می گیرید. با این وجود ، این محصول به مراتب بدتر از گزینه های غیر دوستانه زمین خود است. لباس ها به رنگ خاکستری ظاهر می شوند و لکه ها نیز نیستند مانند گذشته جزر و مد حذف شده است ، دیگری مورد استفاده من است. اما تصمیم بر عهده شماست
نرم افزار pos 297.txt من در مورد خرید این محصول کمی دلهره آمیز بودم ، تا به حال هرگز چیزی شبیه به آن را امتحان نکرده ام و نسبتاً جدید برای دنیای رایانه بود. من خوشحال شدم که متوجه شدم سیستم نان تست 8 به راحتی چگونه کار می کند. کتابچه راهنمای مالک بسیار ویژه است ، و در حالی که من هنوز هم تمام قابلیت های این نرم افزار را کشف می کنم ، به نظرم بسیار مفید است. من این محصول را خیلی زیاد توصیه می کنم
دوربین pos 455.txt محل های زیر آب کانن برای محافظت از دوربین شما از عناصر ، ماسه ای ، باران ، استخر یا اقیانوس طراحی شده است. برای استفاده در ساحل ، هنگام غرق غواصی یا گرفتن عکس از بچه های شما در استخر ، نگرانی کمی در مورد وسایل منزل دوربین شما وجود دارد یا اصلاً نیازی به آن نیست. اگر شیرجه یا غواصی را آزاد می کنید ، نمی خواهید خانه دوربین شما از دستان شما شناور شود. این وزن ها روشی آسان برای تنظیم میزان شناور مسکن شما هستند. کیت مجهز به چهار صفحه وزن است تا بتوانید قیمتی مسکن خود را به خوبی تنظیم کنید. من یک مجموعه سنگین تر را ترجیح می دهم و یک صفحه اضافی را در مقایسه با آنچه که توسط کانن توصیه شده است اضافه کرده ام. من از راه اندازی بسیار خوشحال هستم و استفاده آنها بسیار آسان است.
camera neg 229.txt (بستگی به شما دارد ، اما من یک باتری با مارک عمومی از همان نوع (لیتیوم bp522) می خریدم. من یک باتری عمومی خریداری کردم و به همین خوبی کار می کند - - من 50 دلار پس انداز کردم)
نرم افزار neg 279.txt (در حال حاضر 2007 (یا 2006) پیش نمایش بی فایده است وقتی که ویستا می آید ... و با توجه به اینکه از قبل بسته بندی شده با هر رایانه ای که برای انسان (دسک تاپ یا لپ تاپ) شناخته شده باشد ، این غیرقابل توصیف است. norton av دارای بروزرسانی است اما این یک فریاد بسیار زیاد از قیمت 100 پوندی برای کارهای سیستم است که باید مطابق ms vista حذف شوند. شاید با واقعیت نسخه 2008 شناخته شود ، سیستم های سیستم از زمان نسخه 2003 چندین بار Azz من را نجات داده است اما اکنون بی فایده است
نرم افزار neg 551.txt احتمالاً خیلی دیر شده است که کسی را از این نرم افزار نجات دهید اما مجبور شدم چیزی راجع به آن برای شخصی بگویم. ظاهراً هیچ راهی برای پرداخت مالیات بر آن وجود ندارد. من چندین سال است که پس از تغییر توربوتاکس به دلیل مشکل نصب جاسوسی ، از مالیات بر استفاده کرده ام. من تا امسال از کسر مالیات خوشحال شدم. نقص است حتی معتقدم که در خبر نیست. برنامه مالیات من از ورود "دستمزد" در فرم برنامه زمان بندی نشده است. اگر من آن را نمی گرفتم ، این یک ضرر وحشتناک خواهد بود. من برای دریافت یك كمك یا شماره تلفن به وب سایت آنها رفتم و در دسترس نبود. من اعتقاد ندارم که من تنها نرم افزار مالیات بر ارزش افزوده را نقص دارم اما نمی توانم در هر کجا به این مسئله مراجعه کنم. اکنون باید کل فرم مالیاتی را طی کنم تا مطمئن شوم که این کار اشتباه دیگری نکرد! من نیز ممکن است مالیات خود را با روش قدیمی و با دست انجام داده ام.
كتاب منفی 484.txt (من این امكان را با امیدهای زیاد خریدم. چه كمی بهتر از خواندن شكسپیر از شنیدن او ، درست است؟ خوب ، نه با این ضبط. بازیگران ساخته شده است از & quot؛ بازیگران ممتاز و & quot؛ درج اعلام می کند ، اما واضح است که این بازیگران از زمانی که در دبیرستان مشغول به تحصیل بودند ، شکسپیر نکرده اند و از آن زمان به بعد بهبود نیافته اند: هیچکدام از بازیگران هیچ احساسی نسبت به خط شکسپیر ندارند. سخنرانی سخت و مکانیکی است. و نیمی از زمان آن به نظر می رسد مانند یک پارس مونت پیتون! هنگامی که هیچ اثر بصری برای منحرف کردن ما وجود ندارد ، بازیگری با کیفیت پایین واقعاً از بین می رود. برای ضبط های صوتی ، شما به بهترین صداها احتیاج دارید. توصیه من؟ این سی دی ها را خرد کنید و از آنها برای بارور کردن ناسترتیوم استفاده کنید
music neg 919.txt (تقریباً 10 سال بعد .. و من هنوز منتظر جدول امتیاز هستم. فکر می کنم این آلبوم به درستی نام برده شده در همه زمان ها باشد .. زیرا ساده ترین جمع بندی این است: فاقد هر پانچ است و شما را نگه می دارد انتظار برای چیزی که هرگز نمی آید! وحشتناک است ، به خصوص هنگامی که در تضاد با pornograffitti نیست ، صدای گیتار عالی ، ضرب و شتم ، ریتم ، قدرت و شیار بزرگی که بیشترین سه آلبوم قبلی را نشان می دهد از بین رفته است. طرف های هر داستان "می توانست .. باشد." مال شما ، من ، حقیقت و مکیدن "است. آهنگ ها کم رنگ هستند ، اما واقعاً صدای گیتار است که این آلبوم آلبوم را می کشد." احترام "با تعجب ، با نام ، تنها آهنگی که ارزش احترامش را دارد و تنها آهنگی که در این آلبوم خوشحال است. "منتظر کارنامه" هنوز در 5 بدترین آلبوم من در تمام دوران باقی مانده است ... من نمی خواهم نظرات منفی بنویسم مگر اینکه یک سی دی واقعاً بد باشد به طور کلی یا خیلی بد در مقایسه با گروههای دیگر کار می کنند. در این حالت ، هر دو متناسب هستند .. . برای شدید بودنش بد است .. و در بین آلبوم های گروههای دیگر نیز بسیار بد است. برعکس ، به نظر من ، iii side و pornograffitti به ترتیب 4 و 5 ستاره آلبوم هستند
music pos 543.txt در اوت 1969 خوانندگان پنج جلسه برای تشکیل یک گروه جدید جلسه دعوت شدند. خواننده اصلی آوازهای تونی لیگ پیچک و گلدان گل شهرت بود. موفقیت اول با دومین تک متحد ما ایستاده است. این سی دی سه بازدید از گروه جلسه را جمع می کند به علاوه تنها گروه مورد نظر ما که در طول کنسرت در سالهای 1971-1973 چهره گروه جلسه بود و این به عنوان دومین لباس گروه تبدیل می شود ، آهنگ برنده یوروویژن را ذخیره می کند. بوسه های من برای من بقیه آهنگ ها ترکیبی از آهنگ های این لباس دوم 1974-1980 هستند. این لباس در انتهای سانترال هنوز در تور است
health pos 531.txt من این مورد را برای کریسمس از لیست علاقه مندی های آمازون دریافت کردم. میخواستم قبل از بررسی ، چند ماه استفاده بدم من مدتهاست که از تراشنده های نورلکو استفاده می کردم ، اما از آنجا که نمی توانم به اندازه کافی نزدیک اصلاح شوم ، به تیغه ای تغییر می کردم. حالا که ویسکرها عمدتا خاکستری هستند ، اگر تراشیدم یا نه ، چند روز دیگر نمی گویید ، بنابراین نزدیکی دیگر مسئله ای نیست. من به طور معمول از این ریش تراش در دوش استفاده می کنم و متوجه شده ام که اگر ابتدا صورت خود را بشویید ، بیشتر از کرم خنک پوست استفاده می کند تا یک صاف و صاف و باریک تر انجام شود. فقط یک اشاره ، بچه ها. در بیشتر مواقع این ریش تراش کارهای خوبی انجام می دهد تا اطراف چین و چروک ، تیره و سیب آدامس را با کشیدن بسیار کمی پاک کنید. تنها شکایت من این است که سر صاف کننده لوازم جانبی جداگانه ای است و باعث می شود که در هنگام دوش گرفتن ، لکه های پوستی و سوزش های جانبی را سست کنید. شکایت کوچک که ستاره های رتبه بندی را حذف نمی کند. یک ریش تراش عالی
dvd neg 48.txt کسی می خواست ایندیانا جونز را قسمت 4 بسازد ، با بازی در تام هانز و یک هزارتوی گیج کننده ایجاد کرد که فکر می کنم نویسنده کتاب نتواند بدون نگاه به یادداشت هایش کل داستان را بیان کند. بعد از تماشای این فیلم ، طعم بدی در دهان می گذارد که شما 2 ساعت از آن غافل مانده اید. 5 ستاره برای جلوه های ویژه
دوربین neg 660.txt اگر می خواهید مستقیم از کارت حافظه دوربین خود بارگیری کنید ، سیستم کپی عکس ها را به کارت داخلی برای همیشه می گیرد. هیچ تابع "کپی کردن همه" وجود ندارد. بارگیری اطلاعات از طریق رایانه کار نمی کند. اتصال یو اس بی توسط ویندوز xp به رسمیت شناخته نشده است و من نمی توانم درایور موجود در وب را پیدا کنم. یک سی دی راه اندازی می تواند یک افزودنی خوب باشد. صفحه نمایش btw به اندازه ی کسی که ممکن است فکر کند نبود. بسیار گسترده است اما بلند نیست و در بالا و پایین اکثر تصاویر محصول را از بین می برد و باعث می شود این عکس برای عکس های بزرگ کانی بزرگ اما نه برای پرتره های مردم عالی باشد
منفی سلامتی 127.txt مطلقاً هیچ قدرتی. اگر درد واقعی کمر یا شانه دارید بهتر است با ماساژ دست یا زیر دوش ایستاده باشید. به هیچ وجه در این دستگاه قدرت وجود ندارد.
نرم افزار pos 387.txt ما آن را 1 ماه پیش خریداری کرده ایم تا به آفتاب قدیمی تقریبا 6 ساله ام کمک کند تا یاد بگیرد که چگونه بازی کند زیرا من نمی دانم چگونه بازی کند و نمی توانم به او آموزش دهم. در نتیجه این خرید 1) خورشید من عاشق شطرنج می شوم و آنقدر بازیکن خوبی می شوم که نمی توانم تصور کنم 2) من (مادرش) یاد گرفتم که چگونه بازی کنم. یادگیری آن بسیار جالب است که من آن را به همه توصیه می کنم. ارزشش را دارد هر پنی که خرج کردم. من همه چیز راجع به این بازی دوست دارم بچه ها 100٪ دوستش دارند
music neg 837.txt پسر phaeton با بال های موم پرواز کرد به آفتاب سقوط کرده و سوخته
من فکر می کنم که این یک سیستم عامل بسیار خوب است ، اما بسیار گران قیمت است! یک یادداشت برای شخصی که مشکل دیسک شماره 4 مجموعه دیسک تنظیم خود را دارد: سعی کنید به یک رایانه دیگر دسترسی پیدا کنید و دیسک کپی را اجرا کنید ، اگر این کار نکرد ، پس از آن با یک bootdisk windows 98se به ms-dos بوت شوید و را انتخاب کنید. حرف درایو سی دی رام و سپس "سی دی i386" را تایپ کنید و "winnt" را تایپ کنید و سپس نصب را از دیسک جمع و جور شروع کنید. من به آن 4 ستاره دادم زیرا معتقدم آنها می توانند سیستم عامل بهتری را برای آن قیمت به فروش برسانند
dvd pos 328.txt این یک فیلم عالی با یک مرد بد است که شما از ابتدا تا انتها ریشه اش می کنید. عمل بسته بندی شده و بسیار باهوش است. بازیگران عالی هم
نرم افزار pos 957.txt (من حدود 4 هفته از ارسال نظر من در پاسخ به آن بررسی ، از این نرم افزار استفاده كرده ام. با داشتن فرصتی برای استفاده از این نرم افزار ، فقط می توانم بگویم كه من تقریباً 100٪ از آن راضی هستم) بارها ، داشتن یک فرهنگ لغت اسپانیایی خوب است که بعد از چند درس ، هنوز مفهوم کلمه ای را که به شما آموزش می دهد کاملاً درک نکنید ، اما غیر از این .. بله ، تکراری است. کسانی که می خواهند زبان دیگری بیاموزند ، انتظار می رود. نه ، این یک قرص جادویی نیست. با این حال ، در کمتر از سه هفته ، خودم را پیدا کردم که تا حد زیادی قادر به درک آنچه زبان مادری در اطرافم بود صحبت می کردم ، حتی اگر درک من از آن ناقص بود. تکرار (همانطور که می گویند) مهم است ، اما حتی اگر اینطور نبود ، فداکاری کاملاً مورد نیاز است.شما فقط می توانید یاد بگیرید که اگر به برنامه بچسبید ، و حتی من نسبت به آن خیلی آرام بوده ام. با این حال ، من کاملاً از خرید خود راضی هستم. برای من روشن است که این برنامه فقط به همین صورت است هر چند که کاربر آن خوب است ، و من واقعاً باید دنبال آن باشم
Health neg 407.txt (من واقعاً دوست داشتم این محصول را پس از خواندن همه اعتیاد به مواد مخدره در مورد سرعت و راحتی آن دوست دارم. نه. موتور در آن به سرعت گرم می شود و کار از کار می افتد. حدود 20 دقیقه صبر می کنید تا خنک شود) پایین می آید و دوباره شروع می شود. اما تا زمانی که در یک ناحیه از پای خود نتیجه می گیرید ، این ماده گرم می شود و دوباره کار را متوقف می کند. من چهار فواصل کارآمد را پشت سر گذاشتم ، ایجاد گرما باعث ترک آن شد ، قبل از شروع دوباره ، مدت طولانی منتظر خنک شدن آن باشید و سرانجام تصمیم گرفتم که ارزش زمان و تشدید را ندارد ، حتی اگر در دوره های متناوب وقتی که کار می کرد نتایج خوبی کسب کند. یک چیز دیگر - - وقتی من تسلیم شدم و تصمیم گرفتم آن را برگردانم ، من باتری های duracell خود را بیرون آوردم و آنها به طرز چشمگیری گرم بودند. من نگران این هستم که ممکن است باتری ها از موتور داغ منفجر شوند. : بعد از بازگشت دوباره چیزی خیلی بهتر پیدا کرد Artemis ، من دستگاه پدیکور حرفه ای medicool pedisenso را امتحان کردم. این یکی 5 برابر قیمت آرتمیس است اما خیلی بهتر است اما ارزشش را دارد. medicool از پلاگین الکتریکی است و قدرت بسیار بیشتری نسبت به ورم مفاصل باتری دارد. دارای سرعت متغیر ، 5 پیوست مختلف تاشیر یاقوت کبود و همچنین قدرت کافی برای کار کردن تا زمانی که شما بخواهید. پرونده های یاقوت کبود اشکال و اندازه های مختلفی دارند و باید طول عمر آن دوام بیاورد ، در حالی که آرتمیس به خرید مکرر سر و باتری های یکبار مصرف آن نیاز دارد. بنابراین با گذشت زمان هزینه های درایت داشتن آرتمیس افزایش می یابد - - اگر موتور بیش از حد گرم نشود. اگر شما تماس های جدی و گوشه گیرانی دارید ، مانند من ، پزشک pedisenso یک کار بسیار جدی و با ارزش خواهد داشت. من خیلی خوشحالم که آن را پیدا کردم و از امداد و آسایش ممنونم
dvd neg 406.txt شستشوی مغز روش خوبی برای آموزش جوانان در مورد دنیای اطراف آنها نیست. این یک تلاش آشکار برای بدست آوردن احساسات کودکان خردسال و بنابراین دیدگاه های آنها در مورد اثرات ائیهویل "گرم شدن کره زمین" با درگیر کردن همدردی های آنها است. تنها طرح شستشوی مغز است و از پنگوئن ها به عنوان مرد نی استفاده می کند. اگر کسی علاقمند به آموزش کودکان در مورد آنها باشد ، واقعاً دنیای پنگوئن کاملاً مستند شده است. من به عنوان یک پدر و مادر مسئول ، من از این امر کاملاً اجتناب می کنم.
camera neg 245.txt (من برای گرفتن این دوربین بسیار هیجان زده بودم و یکبار که از آن کار کردم بسیار ناامید شده ام. تصاویر به مراتب مبهم تر از این نیستند ، حتی در هنگام استراحت دوربین روی یک میز یا یک جسم جامد. علاوه بر این ، در انتخاب آنها آنقدر آهسته است که هر حرکتی (چشمک زدن و غیره) مانند یک تار عظیم دوست دارد و فیلم همیشه از آن رد می شود. تمام قسمت ها را از دست می دهد. من به شدت توصیه می کنم این دوربین را نگیرید.
کتاب pos 187.txt (من به طور تصادفی به این کتاب نگاه کردم. من طرفدار بزرگی از کتاب هستم که الهام بخش است. این ممکن است کتابی نباشد که از نظر ادبی زیاد باشد ، نوشتار بسیار پرتحرک و طولانی است). از اوقات بارها.اما آنچه واقعاً ترسناک است ، صاف کردن آن از قلب است. بسیار شگفت انگیز است که کسی می تواند در طول زندگی احساسات بسیاری را پشت سر بگذارد و در واقع با تمام اتفاقاتی که در طول زندگی رخ داده است صلح برقرار کند. این کتاب به شما فکر می کند حدود مدت زیادی بعد از اینکه با آن تمام شد
دوربین منفی 84.txt (من عینک خود را می پوشم و در مقابل منظره یاب فشار می دهم تا بتوانم شلیک کند.) اولین کاری که دوستم و دوست من انجام داد مقایسه دو لنز یکسان / دوربین و غیره بود. نتیجه: - تصویر به همان اندازه ظاهر می شود ، و کشنده اندکی تصویر را تاری می کند. به عبارت دیگر - کاملاً بی فایده
music pos 260.txt (کیت یکی از با استعدادترین نوازندگان روی این زمین است. این رویا وقتی برای اولین بار منتشر شد دست کم گرفت ، اما فکر می کنم این مربوط به این واقعیت باشد که از زمان خود جلوتر بوده است). آلبوم فوق العاده ، آهنگ هایی مانند بنشیند در دامان شما ، به حالت تعلیق در گافا ، آن را رها کنید ، شب پرستو ، هودینی ، و از خانه من بیرون بروید و این نکته را اثبات می کنید. سالها پیش ، و این "تاریک ترین" تلاش او تا به امروز است ، اما این درخشش خالص است! آن را بخرید و متقاعد شوید .....
camera pos 458.txt (خدمات عالی
camera neg 129.txt (من این لنز را براساس توانایی فوق العاده تله فوتو و هزینه کم خریداری کردم. شما واقعاً آنچه را می پردازید دریافت می کنید ، و این چیزی نیست که نیکل پلاگین نیکل را داشته باشد.) من چند عکس را روی سه پایه گرفتم و توانستم باور نکنید که این لنز چقدر وحشتناک بود @ 300 میلی متر (480 میلی متر در یک شورشی دیجیتال xt) بسیار باورنکردنی است ، حتی متوقف شده است ، من هرگز نمی خواهم از این بزرگنمایی استفاده کنم ، دور بمانید. احمقانی که تازه کار هستند باور نکنید. شما از این لنز ناامید خواهید شد. خیلی بهتر است از قدیمی تر و مورد استفاده در آن استفاده کنید 100-300 میلی متر 5.6 (نسخه L بیش از حد هزینه نیز دارد) اما هر دو بسیار بهتر از این junker هستند. فکر می کنم می توانید با این لنز دستی عکاسی مناسب داشته باشید. با جابجایی از نیکون هنگام جابجایی به دیجیتال ، تقریباً از این لنز کانن را قضاوت کردم ، که خوشحالم که خوشحالم که پول خود را هدر ندادم و یا یاد نمی گیرم. این لنز همچنین دارای ارور بنفش وحشتناکی بود ، تقریبا به اندازه کیت 18-55 میلی متر. بعد از تحقیقات گسترده و من الان از لنزهای کانن زیر استفاده می کنم و خوشحال هستم: کانن 10-22mm کانن 28-105mm (نسخه 3.5) کانن 100-300mm (نسخه 5.6 غیر l) برای نسخه l می فروشم وقتی که می توانم آن را تحمل کنم. کیت 18-55 میلی متر عکس های قابل استفاده ای ایجاد می کند ، اما وقتی توانستم آن را تحمل کنم ، آن را نیز فروختم. با خرید xt شورشی و 100-300 میلی متر قدیمی تر از آنچه که با یک xti جدید و این لنز 75-300 میلی متر وحشتناک می توانید نتایج بهتری کسب کنید.
camera neg 638.txt (من این سه پایه را سفارش دادم و شکسته شد. مونتاژ که دوربین به آن وصل شده است از پلاستیک ساخته شده است. من از طریق پست الکترونیکی درخواست سفارش rma را کردم و آنها فقط به من آدرس ایمیل دادند بازگشت به آن با یک کپی از فاکتور. تنبل بودن در مورد ارسال نامه به چیزهایی تنبل ، و از آنجا که شروع به ارزان کردم ، من سعی کردم خودم آن را تعمیر کنم. جایی که شکسته شد (سه حلقه پلاستیکی روی دوربین نصب شده) ، غیرممکن بود. برای چسباندن مجدد ، به دلیل پیچ خوردگی قرار گرفته بر روی آن حلقه ها با هر نوع فشار ، حتی اگر سه پایه شما به صورت شکسته وارد نشود ، به احتمال زیاد اولین باری که شما آن را از روی هر دوربین از هر بلندی به پایین پرتاب می کنید ، می شکند.
نرم افزار neg 914.txt (من بیش از یک دهه است که از fasten استفاده می کنم و باید اعتراف کنم که این برای مدیریت مالی شخصی من بسیار مهم است. اما من هیچ دلیلی برای بروزرسانی از Quicken 2004 نداشتم تا اینکه Intuit تصمیم گرفت "آن را بشکند" و با استفاده از ویژگی های خاص ، به روزرسانی را مجبور کنید. سریع سازی 2007 برای مجموعه ویژگی های Mac با نسخه 2004 ، بسیار کمتر 2005 یا 2006 تفاوت چندانی ندارد ، و مطمئناً نسبت به اتصال سریع برای ویندوز پایین نیست. نسبت به نسخه قبلی من پایدارتر است (من از به روزرسانی r2 استفاده می کنم). این بارها خراب می شود. خط اصلی ، اینهاب باید خودشان را بخاطر قرار دادن این زباله ها در بازار شرم آورم. من برای یکی دیگر هرگز کالای دیگری خریداری نمی کنم و همین کار را برای همه افراد دیگر در آنجا توصیه می کنیم
music neg 144.txt (آیا می توانیم بگوییم "پول ساختن پول؟" من ، مثل بسیاری دیگر ، با دیسنی بزرگ شده ام. شاید به همین سادگی نفهمم که چرا بچه ها در هر سنی برخلاف این حرفها را گوش می دادند؟ آهنگ های واقعی فیلم؟ این شبیه به "kidz bop" یا هر چیزی نیست که مربوط به موسیقی "بچه سازی" شود - اینها کلاسیک های بی موقع فیلم هستند که نیازی به تغییر مجدد ندارند - و به عنوان یک توهین بیشتر ، آنها به ضعف دوباره طراحی شده اند. این آلبوم های "دیسنیمنیا" بسیار نادیده گرفته شده است.: o (
dvd neg 325.txt بعد از مشاهده انتقامجویان با پوست پوست ، که من هر شب بعد از اخبار وحشتناک انجام می دهم ، از تکرار و تکرار نیز لذت می برم ، با بی میلی دی وی دی بیمارستان را بازی کردم. فکر کردم وحشتناک بود اصطلاح شناسنامه. وقتی اسکات به دایانا حمله کرد نتوانستم کمک کنم اما بخندم. پوست لایه برداری او را به داخل اتاق می انداخت. من مجبور شدم چند قسمت از پوست سر را در سریال انتقام جویان بازی کنم تا مرا از این دی وی دی بیمارستان ناامیدکننده و وحشتناک پاک کند. دایانا ریگ دوست داشتنی بازیگر خوبی است و یک زن بسیار باهوش ، و من از اینکه دیانا بعد از آن همه مجموعه انتقامجویان فوق العاده و جذاب ، با زیبایی بی نظیر خود و داشتن زیباترین صدا و توانایی انجام مانع های شخصی خود ، ناراحت شدم. نقش در دی وی دی بیمارستان من می بینم که این دی وی دی متولد 1971 است ، این تنها 4 سال از آخرین قسمت انتقام جویان او در سال 1967 بود. در بیمارستان ، به اعتقاد من ، او 33 سال داشت. اوه ، من خودم را از این دی وی دی بیمارستان پاک می کنم و یک عصرانه را به چند قسمت از انتقام جویان با دیانا دلپذیر دوست داشتنی مانند پوست ایمان اختصاص می دهم. در نهایت ، جان استیون از دیدن واکنش واکنش ایمان به جورج به پزشک ، شوکه شده است. می توانید تصور کنید اگر جان استیون در دی وی دی بیمارستان دیده می شد برای جمع آوری دیانا ریگ و سوار شدن به غروب آفتاب همانطور که بعد از یک قسمت انتقام جویان انجام می دهند. شاید آنها بیمارستان 11 را منتشر کنند ، و کسانی که در سریال جان استیون و چند بازیگر خوب دیگر از آن سریال آورده می شوند. robert lyons reno، nevad
سلامتی منفی 662.txt آن را به خوبی به عنوان آهن حلزونی تفلون که من چند سال پیش داشتم ، کار نمی کند به همان اندازه خوب به عنوان یک آهن بغل مجلل غیر تفلون به طور منظم
dvd neg 313.txt بله. چیزهای وحشی همان چیزی است که من برای چشمان خسته کننده توصیه می کنم. آیا ما از همه نمایش های دلپذیر pg-13 که بسیار جذاب و عملی نیستند- بیش از همه با طرح هایی که به سختی دیده می شود- بیمار هستیم؟ چیزهای وحشی رابطه جنسی سکس است اما با شوخ طبعی سرمایه و یک داستان پیچیده. نمایش های آب نبات اخیر می توانند یک یا دو مورد از این فیلم بیاموزند. آب نبات می تواند شیرین و مریض باقی بماند اما یک فیلمنامه عالی و بازیگران خوب (از اسکار نامزد اسکار مات دیلون ، کوین بیکن و غیره) می توانند آب نبات را به آشپزخانه تبدیل کنند
camera neg 689.txt بنابراین این اولین دوربین دیجیتال من بود ، آخرین بار برای تولد من شد. من به کنسرت های زیادی می روم ، بنابراین به یک دوربین نیاز دارم که بتواند در نور مناسب عکس نگیرد و از سوژه های متحرک عکس بگیرد. خوب ، دو روز بعد از اینکه آن را بدست آوردم ، در یک جشنواره‌ای بودم که گروه موسیقی مورد علاقه من را اجرا کرده و صفحه نمایش سفید شد. این هنوز هم عکس می گیرد ، فقط شما نمی توانید آنها را ببینید. بعد از تعویض باتری ها و خاموش و روشن کردن آن ، دوباره به حالت عادی بازگشت. با زنگ هشدار ، من به سامسونگ زنگ زدم و آنها به من گفتند که نمی تواند هر کاری انجام دهد تا دوباره سفید شود. فقط چند بار بعد از آن این کار را کردم ، بنابراین دیگر هرگز تماس نگرفتم. اما این فقط یک مورد با آن اشتباه بود. این یک دوربین وحشتناک برای کنسرت هاست ، تصاویر همیشه مبهم هستند. شلیک کنید ، حتی وقتی در خانه من هستم ، عکسها گاهی اوقات مبهم می شوند. سه شنبه من رفتم تا دوباره گروه مورد علاقه خود را ببینم و گنگ سفید می شود. متوقف است ، مهم نیست که چند بار آن را خاموش و دوباره روشن کردم. اکنون فلاش شکسته شده است و من آماده پرتاب آن بر روی دیوار هستم. شما به این دوربین اعتماد ندارید. شما هرگز نمی دانید چه زمانی عکس های خوب خواهد گرفت یا عکس های بدی را می گیرند. حتی نمی خواهید این دوربین را برای یک دقیقه خریداری کنید!
کتاب منفی 807.txt نویسنده کتاب می نویسد که ضمن ارائه بینش ارزشمند در مورد مبانی کلامی / فلسفی اعتراف در حال ظهور ، به شما تمرین ذهنی می دهد. در آن ارزش وجود دارد. من مشتاقانه منتظر خواندن بخش دوم ، بخش عقاید مذهبی هستم. کلیسای در حال ظهور علاقه زیادی به عمل دارد ، اما زیربناهای کلامی این کتاب در بخشی از مرا به یاد اشتباهات گذشته در مسیحیت می اندازد ، که امیدوار بودم گذشته باشد. در اینجا مواردی که من متحیر هستم ، برای دیگران که این کتاب را مرور می کنند اتفاق نمی افتد ، که ممکن است به دانستن آنها کمک کند: 1. رولین فکر نمی کند که واقعاً "دانستن" کلام با "یقین" باشد. ادعای داشتن یقین مذهبی ، این است که یک نگاه "بت پرست" از خدا داشته باشیم که بیشتر تصور ما از خدا است تا اینکه خدا چه کسی است. این امر به این دلیل است که عملاً غیرممکن بودن برای ما انسانها غیرممکن است ، و به این دلیل که از نظر او ، خدا همه علاقه مند نبود که بخش اعظم خود را به هر شکلی میخکوب ارائه کند. طعنه ای که نتوانستم از دستش دهم ، دگماتیسم است که با خودش نظرات خود را ابراز می کند. او از تعابیر خود درباره "متفکران ادراکی مانند نیچه ، فروید و مارکس" ، اکخارت ، اوگوستین و غیره بسیار مطمئن است. و بسیار مطمئن است که تفسیرهای او از آیات پراکنده از کتاب مقدس صحیح است. من استفاده از متن اثبات را برای ایده های او واقعاً نادرست یافتم. همانطور که من در حال خواندن همراهم بود ، همه اوقات آنچه را که او گفت ، نادیده گرفتن در حاشیه ها بود ، گفت: سوء تفاهم کاملاً واضح از عهد جدید بود. اگر می دانید محتوای اصلی کتاب مقدس است ، برای خواندن ناامید کننده آماده شوید. او یقین دارد که هیچ کس نباید یقین داشته باشد ، بلکه او است. خوب ، برای منصفانه بودن ، او مطمئن نیست که آیا مسیحیت صادق است ، و در صفحه 44 چنین می گوید ، اما او یقین دارد که نباید در مسیحیت یقین داشت. نه ، من حدس می زنم ، شما باید. با نگاه او به "نقد ایدئولوژی" چگونه می تواند آنقدر گزینشی از آنچه یقین دارد ، باشد. به نظر می رسد که این یک ایدئولوژی شکست دهنده است. بی اعتنائی او از "دانستن" با هر یقین واقعی است که او را از عذرخواهی دور کند ، گویا دیگر مناسب نیست که اصلاً سعی کنیم اعتقاداتمان را بر اساس عقل بنا کنیم. این مورد را به من یادآوری كرد كه فرانسیس شفر در مورد كسانی كه هیچ دلیلی برای اعتقاد به چیزی صحیح ندارند ، به خوبی تذكر داده شد ، اما آنها كه از جهش ایمان می گیرند و به هر حال آن را باور می كنند. به نظر من رولینز مجبور به خواندن دوباره فرانسیس شفر است. او می گوید که کلیسا درمورد پاسخ دادن نیست بلکه کمک به افزایش مردم است: سؤال. در واقع ، با توجه به نظرات وی ، چگونه می تواند پاسخی ارائه دهد؟ این کتاب ممکن است عمیق به نظر برسد. من پیشنهاد می کنم ، این فقط گل آلود است. 2. او اصطلاحات قدیمی را تعریف می کند. ارتودوکسی دیگر درمورد محتوای آنچه شخص معتقد است نیست ، بلکه چقدر فرد آن را آزاد نگه داشته است. یقین حقیقت آشکار خطرناک ، اطلاعات نادرست ، بت پرستی است. بدعت اکنون یک چیز کوچک ناز است. از سن رسیده است او می گوید مردم فکر می کنند که نظرات او مسیحیت را تضعیف می کند. ما فقط باید او را به قول خود بیاوریم که دیدگاه های او این کار را نمی کنند ، اما او واقعاً تأیید نمی کند که به راحتی مناسب برسد و هر کسی فکر می کند نوشتن روی دیوار را می بیند. 3. به نظر می رسد که کلیسای نوظهور تنها امید به وحدت یا تبشیر در زمان ما در میان پست مدرن است. بعد از خواندن دیدگاههای او ، نمی دانم که آیا ممکن است پست مدرن ، حداقل کسانی که مانند او می توانند انجیل را حتی درک کنند ، وجود داشته باشد. او ندارد . چگونه او می تواند یک پل باشد؟ به عنوان یک پل ، باید در هر دو سواحل پستی داشته باشید. مسیحیت مبتنی بر وقایع واقعی با محتوای واقعی است که منتقل شده است ، نه بدون رمز و راز ، و نه بدون بحث ، بلکه به روشی بسیار واقعی و ملموس. او با تغییر آن چیز به چیز دیگری نمی تواند یک پل به چیزی باشد. 4- حق او با مردم ادیان دیگر مهربان است و سعی می کند از آنها درس بگیرد. مشکلی که بسیار زیاد است و به نظر نمی رسد کسی متوجه شود ، این است که به نظر می رسد وی قادر به یادگیری یا قدردانی از مسیحیانی که در اردوگاه های دیگر هستند نیست. او اصولگرایان و با تعبیر منطقی بسیاری از انجیلیان را در تعریف جدید خود از اصطلاح بدعت ، فریسی و بدعت گذاران واقعی می داند. من فکر می کردم ، او به چه نوع "اصولگرایان" عصبانی است؟ او کل آن گروه و اکثر انجیلی را منفجر می کند ، و کلیاتی را گمراه کننده می کند. خیلی غیرمنطقی ناآگاهانه بسیار تفرقه آور با این حال او فکر می کند که فقط نظرات او می تواند وحدت را به مسیحیت برساند. من می توانم دیدگاه های او را که وحدت همه ادیان را به ارمغان می آورد ، مشاهده کنم ، اما هرگز وحدت را به مسیحیت نمی رساند.به نظر می رسد او به خاطر وحدت شگفت انگیز وحشتناکی که اکنون در کریسمس وجود دارد ، فراموشی است. در 20 سال گذشته زمانها واقعاً تغییر کرده است او یا بی اطلاع است و یا نوع دیگری از وحدت را در ذهن دارد. 5- او خدا را ناامید کننده دشوار می کند. به نظر می رسد که خدا می خواست در یک بند بسته قهوه ای ساده صحبت کند ... زبان مشترک مردم ، گرد و غبار بشریت ، سوار شدن به الاغ ، حقیقت مبهم اما ساده انجیل ساده. رولینز خدا را در نیچه پیچیده است و در حالی که "عقل بشر" را نادیده گرفته است ، زیرا وسیله شناخت خدا ، مسیحی زنده را که گفته "من حقیقت هستم" را به یک معمای ژیمناستیک ذهنی تبدیل کرده است که بسیار پیچیده است و فقط انسان می تواند آن را نتیجه گیری کند. پیام خدا ساده است. مشخص است که در آن باید باشد. این رمز و راز بزرگ بر فراتر از آنچه بیان شده است اشاره دارد. رولینز باعث می شود که تقریباً همه چیز غیرقانونی باشد ، و به یک حقیقت ممکن از خدای چشمک می زند ، که از یک طرف دهانش می گوید چیزی مهم است و ما به خاطر دانستن و اطاعت از آن پاسخگو خواهیم بود ، اما چه کسی تمایلی نداشته است یا ناتوان ، با توجه به نقاط ضعف انسان یا عدم مهارت های ارتباطی خود ، آن را به گونه ای بیان می کند که شخص بتواند هرگونه محتوای کلامی را به آرامی در اختیار داشته باشد. اگر ، همانطور که از غلغلک می گوید ، این مسیحیت هزاره سوم است ، پس ایمان مسیحیت به مذهب انسان غیرمنطقی تبدیل می شود ، هر چیزی به مذهب می رود ، و نسل های بعدی باید مجبور به تجزیه مجدد افراطی و غیرمنطقی امروز باشند. واکنش به اصولگرایی. به نظر من ، من می توانم مطالبی را از شما یاد بگیرم ، و من مطمئن هستم که برخی از برداشت من از آنچه شما می خواستید بگویید احتمالاً در انتقال از بین رفته است. همانطور که اکنون ایستاده است ، من نمی توانم در مورد چندین نکته با شما موافق باشم. نظرات شما برای من مشکل دارند. هیچ چیز علیه شما شخصاً هر نوع احساس تسکین دهنده را ببخشید. من امیدوارم که از بقیه کتاب هایتان خیلی بیشتر لذت ببرم ، اگرچه ، برای من یک داستان عالی با طبقه اول خواهد بود. بدون در نظر گرفتن ، اگر الهام بخش باشد ، برمی گردم و یک ستاره اضافه خواهم کرد. هوم
دوربین منفی 793.txt این باتری با دوربین فیلمبرداری jvc-grd270us سازگار نیست. بازپرداخت قیمت خرید را دریافت کردم ، اما من هزینه حمل و نقل را با هر دو روش دریافت می کنم
music pos 770.txt واقعاً ، اگر بتوانید از همه چیز پرشکوه قدردانی کنید ، فقط 4 ستاره ارزش دارد. این البته چیزهای خنده دار است در واقع ، این نوع موسیقی است که در آن نمی خواهید افراد دیگری بدانند که شما به آن گوش می دهید ، اما اوه من سرگرم کننده است! این یکی از همه عناصر آلبوم قدرتمند شما را با الهام از yngwie الهام گرفته است: گیتارهای در حال افزایش ، آوازهای بلند ، طبل دوبل ، بسیاری از مطالب نئوکلاسیک (اساساً صدای موتزارت ، باخ و بتهوون ، فقط به همین دلیل پیچیده تر) ) هم روی صفحه کلید و هم گیتار. و البته ، برنج و برنج. اوه ، چگونه صدای صدای شیپور خاموشی و برنجی را روی صفحه کلید شوم و دوست دارم. پنیر ، پنیر ، پنیر تا آخر! اگر قبلاً مطالب راپسودی را شنیده باشید ، تجزیه آهنگ به آهنگ کاملاً غیر ضروری است زیرا دقیقاً می دانید چه انتظاری را دارید. آنها واقعاً از تولید بهتر در آلبوم بعدی خود بهره برده اند (البته به جدیدترین کارهایشان اشاره نمی کنند!) اما داستان های افسانه ای به هیچ وجه بد نیستند ، و ترانه سرایی هم محکم و متنوع است. این کاملاً پرزدار و واقعی است! و حقیقت گفته می شود ، از آنجا که این یک آلبوم فلزی است ، گیتارها می توانند کمی بیشتر از اینجا استفاده کنند. این فلز خوشحال تر از فلز سنگین است ، اما دوباره آنها در مورد سرزمین های عرفانی و موجودات مقدس آواز می خوانند ، بنابراین گیتارهای سنگین مانند Behemoth واقعاً مناسب نیستند. ما نمی خواهیم جنگجو یخ ما را بترساند ، آیا ما
کتاب منفی 219.txt من نمی توانم کل چیز را بخوانم تا مطمئن شوم. خشک بود من تصاویر را به دست نیاوردم - می دانم که قرار است کلاسیک باشد و من واقعاً می خواستم کتاب را بخوانم ، اما - طولانی و کسل کننده بود و من فقط متوجه نمی شوم که چرا خیلی "کلاسیک محبوب" با عرض پوزش ، اما این احساس من است. اکنون که گفته شد ، نسخه متراکم شده آن را خواندم ، و فهمیدم داستان کمی جالب است - اما این تا آنجا که می توانم بروم ، حتی با نسخه تغلیظ شده - فقط "کمی" بود جالب هست
music neg 642.txt وقتی اولین بار این آلبوم را در پخش سی دی خود قرار دادم به معنای واقعی کلمه وحشت کردم. این سی دی کاملاً وحشتناک است ، هر آهنگ به نظر می رسد که برای آهنگ های گروه راهنمایی پخش شود. علاوه بر این ، آهنگ ها به سختی مانند آهنگ هایی که نمایان می شوند ، به نظر می رسند ، مانند یک ریف از اصل عبور می کنند و فقط کارهای خود را انجام می دهند. تکرار نکنید این آلبوم را خریداری نکنید. من منتظر برخی از موسیقی های سرگرم کننده ، سرگرم کننده و سرگرم کننده سالن بودم اما این سی دی فقط مضر است. تنها چیزی که باعث می شود این ریموت سی دی ارزش خرید را داشته باشد ، هنر عالی آلبوم و ذخیره رایگان است
music pos 832.txt من و شوهرم و من این سی دی را تمام وقت پخش می کنیم. هر دو آن را دوست داریم
dvd neg 711.txt من این فیلم را به یک "a" می دهم زیرا قطعاً بدترین فیلمی که من تا به حال از عدم تماشای آن ناراضی بوده ام (و بله ، من "چشمان فرشته" را دیده ام) بنابراین یک نکته معتبر دارم مرجع): chevy یک مرد بیکن ساختگی با farrah fawcett را بازی می کند (بله ، من فقط استفراغ کردم) در حالی که جوناتون تیلور "نام خانوادگی را خریداری می کند" توماس نقش پسر مهربان کوچک قلاب را بازی می کند که از ابتدا ضد چربی است (بیایید با آن روبرو شویم. چه کسی نیست؟) و زندگی خود را به یک جهنم زنده تبدیل می کند. بازیگری فاجعه آمیز است ، شخصیت ها ضعیف توسعه یافته و قابل پیش بینی نیستند ، بینی فراه به نظر می رسد که در لحظه ای ذوب می شود و آن کوچک از "بهبود خانه" نمی توان بیشتر آزار دهنده باشد. فقط یک لحظه وجود دارد که سرگرم کننده است (هنگامی که jtt نام "سگ چمباتمه" را به عنوان نام راهنمای هندی خود می خواند) ، اما خیلی بد است که شنیدم که کارنامه در یک شوخی پدر من من در سال 1982 به من گفت. این فیلم خیلی بد است که وقتی chevy هنگام سوار کردن خانه به خانه خود می رود ، چمدان خود را از یک پل بیرون می زند تا به یک قول به شما واقعاً خودتان را در حال دعا می کنید که پنجره ای برای فرار باز نمی کند. اگر از چسباندن سر خود در برابر دیوار ، خوردن محافظ شیشه ای یا استفاده از آهن فرفری بر روی پوست برهنه خود لذت می برید ، این لگد زدن برای شماست. در غیر این صورت زباله های خالص و غیر قابل توزیع است که حتی یک سگ دوست داشتنی از آن جلوگیری می کند. به من اعتماد کن ، اگر برای شبکیه چشم خود ارزش قائل هستی ، از اجتناب ، دوری ، اجتناب کردن
dvd pos 471.txt کیفیت خوب بود و داستان ها نیز خوب بودند. من وقتی فصل اول می آید در لیست هستم. این مثل یک دست انداختن است
دوربین منفی 904.txt پاناسونیک بسیار جمع و جور ، بسیار شیک است به عنوان همسر من آن را به نام ، اما عکس ها بسیار ناامید کننده هستند: آنها راهی برای سر و صدا هستند! حتی اگر در 80asa پایین ترین سطح آسیا تنظیم شود ، تقریباً قابل قبول نیست و هر چیزی بالاتر از 100asa به تدریج بدتر می شود. رنگ ها خوب هستند ، و فیلم های خیلی خوبی هم می گیرند ، اما در مقایسه با سایر دوربین های موجود در فتوشاپ cs2 ، هنوز هم عکس ها کاملاً بد هستند. البته درک آن آسان است که چرا: وضوح بومی تصاویر. اگر کسی مواردی از این دست را بررسی کند ، متوجه می شود که پاناسونیک تنها 72 dpi است ، همانند sony ، کانن این مقدار را به 180 و نیکون با 300 dpi می رساند. این فقط مربوط به افراد مگاپیکسلی نیست ، بلکه نحوه ثبت این مگاپیکسل ها و در چه رزولوشن است. بدیهی است که یک دوربین با 72 dpi صدای بیشتری نسبت به یک در 180 یا 300 dpi خواهد داشت. بنابراین قبل از خرید دوربین دیجیتال یا فکر کردن در مورد ارتقاء به مدل جدیدتر ، خودتان را یاری کنید. با گرفتن عکس از همان موضوع در همان شرایط نوری ، 4 یا 5 دوربین در همان مگاپیکسلی را در یک فروشگاه دوربین خوب امتحان کنید. دوربین را برای کمترین میزان ASA و بالاترین کیفیت تصویر در فرمت jpg تنظیم کنید ، عکس ها را بگیرید ، کارت sd را وارد رایانه کنید و تصاویر موجود در فتوشاپ را مقایسه کنید. بزرگنمایی به اندازه پیکسل کامل (100٪) ، و به طور همزمان به داده های متا نگاه کنید و خودتان خواهید دید. این همان کاری است که من کردم ، از آنجا که من از تصاویری که پاناسونیک تولید کرده ، خیلی خوشحال نبودم! من این دوربین را 11 ماه و 20 روز دقیقاً داشتم ، و امروز بعد از ارزیابی بیش از دوازده مدل از جمله دوربین leica d-lux3 10mp ، و رانندگی افراد فروش دیوانه وار با تمام آزمایشات و خرج کردن ، آن را با نیکون p5000 معامله کردم. ساعت ها در فروشگاه بودند ، اما برای آنها نیز بسیار آموزشی بود
موسیقی pos 557.txt شاگرد nas 'street قطعاً برش های به یاد ماندنی و برجسته ای در آن به چشم می خورد. nas بسیار با اطمینان به نظر می رسد و مهارت متن آهنگ او در هر دو دیسک رواج دارد. موضوع متفاوت است که از نظر آن بسیار جالب است ، آن را به همه مخاطبان طرفداران خود تحویل می دهد. هر طرفدار بینی با حمایت از او و انتخاب این انتخاب خود ، نفع بزرگی خواهد کرد. آ
نرم افزار pos 918.txt من این را برای پسری 12 ساله که به زبان آلمانی می رود ، خریداری کردم. او با مادرش در خانه انگلیسی صحبت می کند. من فکر می کنم که این بازی به انگلیسی اش کمک خواهد کرد
من از آنجایی که شروع به کار تمام وقت پس از فارغ التحصیلی کالج فرم کردم ، از Turbotax استفاده کرده ام. توربوتاکس امسال واقعاً توپ را از دست می دهد: 1) من چند سال است که هیچ معاملات espp ندارم. سال مالیات 2006 من بعضی از موارد را داشتم ، و آن موقع فهمیدم که امروزه آنها را مجبور می کنند تا از محاسبات espp استفاده کنید. آخرین باری که در سال 2000 espp داشتم ، نسخه لوکس در آن زمان می تواند به شما در محاسبه معاملات espp با جادوگران کمک کند. در حال حاضر شما با نسخه لوکس. 2) برای زوجین متهم و متاهل برای اولین بار ، آنها مجبورند کارهای زیادی را انجام دهند تا سعی کنند ادغام های تک پرونده ای خود را از سال 2005 ادغام کنند. نسخه لوکس به سادگی این کار را نمی کند. حتی اگر به شما در انتقال بازده 2005 کمک کند ، آنها داده ها را به درستی ادغام نمی کنند. به عنوان مثال ، اگر هر دو زوج از سال 2005 دارایی های كاهش سرمایه در دراز مدت دارند ، نسخه لوكس برای شما انجام نمی دهد. برای مالیات های ایالتی / محلی که پرداخت می شود / بازپرداخت می شود. بدتر ، حتی اگر سعی در اصلاح آن داشته باشید ، گاهی اوقات نمی توانید. اشکالات واضح وجود دارد ، و من مجبور هستم از منوی گزینه رد کردن مستقیم فرم ها را انتخاب کنم. 3) nitpick: هنگامی که شما تصمیم می گیرید که همه اشکال را چاپ کنید ، به طور پیش فرض همه آن ها را فقط برای مالیات های فدرال چاپ می کنید. من باید به برگه ایالت مراجعه کنم و ایالت خود را انتخاب کنم ، به منوی چاپ برگردم تا فرمهای مالیات ایالتی را چاپ کنم. من مطمئن نیستم که ممکن است به این دلیل باشد که امسال اولین سالی است که از نسخه مک توربوتاکس استفاده می کنم (قبلاً از نسخه های رایانه ای استفاده می کنم). اما من واقعاً امسال تجربه آمادگی مالیاتی ندارم. سال آینده ممکن است فکر کنم تغییر کند
dvd neg 791.txt با داستان مستقیم ، لینچ هیچ یک از علائم تجاری قابل تشخیص را که او را به کارگردانی که دوستش دارم ، تبدیل نکرد. این فیلم احساس کرد که "تاریخ نابینایی" بد شده است. داستان مستقیم نشان داد ، لینچ دیوید رسید ، اما بقیه تاریخ احساس مبهم ، گیج کننده و کاملاً فاجعه بار شدند. همه چیز در این فیلم اشتباه به نظر می رسید. انتخاب لینچ برای بازیگر نقش اصلی ، اسپیسک بی نظیر سیسی ، پرکننده مونتاژهای مکرر ذرت ، تمام راه تا زمان نامفهوم صرف شده برای خواندن ، تازه احساس کردم که هیچ کس بر این تصویر کنترل ندارد ، اما تصادفی (و ممکن است) اشک ریختن) به منتقدین چیزی داد که در مورد آنها لبخند بزنند. این یک فیلم لینچ دیوید نیست ، و برای کسانی که با تصاویر درایو mulholland ، قله های دوقلو یا حتی پاک کن در ذهن خود می روند ، کاملاً از هم گسیخته می شوند. داستان مستقیم سعی داشت یک قطعه آمریکایی را از طریق میادین آیووا به ما نشان دهد ، اما برای این پسر مستقر در دشت های ایلینویز ، فقط تکراری و کسل کننده به نظر می رسید. آنچه من را از این فیلم دور کرد ، تکنیکی بود که لینچ برای معرفی ما به آلوین و دخترش از آن استفاده کرد. آلوین روی زمین دراز کشیده است زیرا او از خواب برخاست ، استفاده کلیشه از وی را به پزشک اطلاع داد که او در حال رو به وخامت است ، در حالی که درگیری اصلی برادرش را که در حال بیمار شدن بود برای ما به ارمغان آورد. دوره زمانی . نمای فضایی از گل رز نامتعادل و بی حاصل به نظر می رسید. او هیچ چیز تازه ای از این شخصیت نسبتاً عاطفی بیرون از لکنت زبان و برخی صحنه های ناخوشایند به همراه نداشت. من با جدول زمانی او از سینما انتظار خیلی چیزهای زیادی از spacek داشتم ، اما این مانند کاری بود که او بعد از ظهر انجام داد به جای اینکه به ما شدت بدهد. سپس ، برای افزودن سوخت بیشتر به آتش ، ثروتمند فارن سوار بود. باز هم ، او یک بازیگر وحشتناک نیست ، اما احساس می شود که لینچ او را انتخاب کرده است زیرا او از نظر جسمی متناسب با این نقش است ، اما افسوس که نمی تواند از نظر ذهنی آن را تسلط بخشد. اکثر اوقات روی صفحه نمایش ، farnsworth در میدان چپ به نظر می رسید. نمی توانم بگویم آیا او سعی در یادآوری خطوط خود داشت یا اینکه واقعاً شخصیت داشت. چشمان او برای هر چیزی که بیش از حد احساسات را به آن صحنه های کوچک منتقل می کرد ، آبکی به نظر می رسید ، و به نظر می رسید با پایان دراماتیک کافی نیست. تمام سخنان وی در مورد زمان حضور وی در خارج از کشور در جنگ بسیار حساس بود ، در حالی که برخی آن را به عنوان سخنرانی او در طول عمر بیان می کنند ، من آن را به عنوان مادربزرگ می دیدم (و نه ، من آن را حساس نیستم) - فقط احساس می کردم که می توان با آن رفتار کرد بازیگر قوی تر ، حرفه ای تر) بقیه بازیگران به همان اندازه بی اهمیت به نظر می رسید. دلم می خواست برای این فیلم صد در صد راه بیفتد یا اصلاً هیچ کس نباشد ، اما افسوس که به نظر می رسید که او فقط این راه را نیمه تمام کرده است. صحبت از دیوان لینچ ، او در این فیلم کجا رفت؟ صحنه هایی وجود داشت که شاهد آن فریاد کارگردان بودم که عاشق آن هستم ، اما پس از آن موارد دیگری نیز وجود داشتند که احساس می کردند او از کلاس "نگاه کردن به آمریکا" از سوختگی های کنگ گرفته است. من از میادین مزرعه گسترده که به نظر می رسد این فیلم را طاعون می کنند متنفرم به جای اینکه ما را در طول سفر خود در کنار آلوین نگه دارد ، لینچ یک نمای تکراری از مزرعه و ذرت به ما داد. در ساختن حماسه چیزی که ناامیدانه نیاز دارد یک بار در یک بار مشاهده شود ، هیچ مشکلی ندارد ، اما هنگامی که از همان تصاویر بارها و بارها استفاده می شد ، تقریباً احساس کردم که لینچ به جای اینکه بودن ، ما را با کسل کننده های آیووا تحقیر کند. با شکوه همه منتقدین درباره این موضوع انتقاد کردند. من فکر می کنم او می توانست با پرکننده خود قوی تر از آنچه در این فیلم بود ، باشد. او به صحت آلوین احتیاج داشت تا چیزی را برای زوج بودن فراهم کند ، اما فیلم های سهام که او برای نشان دادن انتخاب کرد ، قطعاً تعادل نیست که می توان به آن امیدوار بود. من همچنین احساس می کردم که بیشتر دوستانی است که با دوستان گفتگو کرده اند که وی در طول مسیر با وی ملاقات کرده است. آلوین یک کتاب داستان پیاده روی بود ، پر از راهی که او زندگی خود را به جای گوش دادن به اطرافیانش و آموختن از تجربیاتشان ، به زندگی خود ادامه داد. لینچ باعث شد که آلوین بسیار با ذهن بسته باشد ، که شخصیت اصلی را برای این ویژگی ایجاد نمی کند. آلوین یک شخصیت قوی بود ، اما من با این داستان بیشتر به آن احتیاج داشتم. من می خواستم او انتخاب کند ، چیزهای جدید بیاموزد و وقتی در نهایت ملاقات کرد ، آن را به میز برادرش بیاورد. وقتی این اتفاق هرگز رخ نداد احساس تقلب کردم و احساس کردم که اگر لینچ می گوید این سفر از طریق آمریکاییان است که ما می توانیم از آلوین بیاموزیم ، و نه برعکس. در کل ، من از این عکس حیرت زده نشده بودم. من فکر کردم لینچ می توانست با انتخاب مسیر خود قوی تر باشد و به جای آنچه که به نظر می رسید فقط "بی خطر" بازی می کرد ، بازیگری کند. به دلیل کمبود وقت که می توانستیم با آلوین بگذرانیم ، فیلم های بورس اوراق بهادار از میادین ذرت من را عصبانی کرد. چرا از آلوین صحبت می کند ، چرا او نمی تواند شخصیتی قوی تر و بهتر باشد؟ من بعد از تماشای این فیلم احساس کردم که لینچ من را به این باور انداخت که می خواهد تصویری از آمریكا را بكشد ، احساس كرد ، اما در عوض چیزی بیشتر از موسیقی نرم ، تصاویر بازیافتی و شخصیت های سهام به ما نداد. گوش دادن به داستانها جالب بود ، اما هیچ چیز تازه ای برای سفره آورد. باید اعتراف کنم که آن لحظه عاشقانه برادر ، اشک را به چشم من آورد (از آنجا که من یک برادر هم دارم) ، اما چرا نمی توانیم بیشتر روی این موضوع تمرکز کنیم. لینچ باعث شد تا اختلاف بین این دو برادر به نظر برسد که یک گلدان درون تابه است ، هنگامی که کانون اصلی این فیلم بود. داستان مستقیم می توانست یک داستان قوی باشد که تصویری جدید را برای لینچ به ارمغان می آورد ، اما در عوض احساس پریشانی و پیری می کرد. من می توانم یک فیلم دیگر را برای این فیلم پیشنهاد دهم ، و خواهید دید که واقعاً ادعا می کنند این میله های ذرت چقدر کسل کننده هستند! درجه: ** از ****
دوربین pos 473.txt یک قاب عکس دیجیتالی بسیار جالب ، بسیار ساده برای استفاده و پشتیبانی از انواع کارتهای حافظه حتی یک درایو قلم
نرم افزار pos 652.txt با قیمت هر کاربر 8/33 دلار (وقتی برای 3 کاربر 24.99 دلار قیمت دارد) ، این یک معاملات عالی است و دقیقاً همان چیزی بود که به دفتر 6 رایانه من نیاز داشت. نصب آن آسان بود و به نظر می رسد خوب کار کند. کارمندان من ویژگی ضد هرزنامه را دوست دارند.
دوربین منفی 840.txt این مانیتور به مدت 4 ماه بسیار خوب کار کرده است. ما این مانیتور را خریداری کردیم و به خوبی کار می کرد به شرطی که در اتاق بعدی یا در همان طبقه گیرنده قرار داشته باشیم. با این حال ، هنگامی که ما در طبقه پایین بودیم (اتاق کودک در طبقه بالا در کنار مانیتور) مانیتور فازی بود ، و دارای ایستا و خطوطی از طریق آن بود. ما هنوز هم قادر به ضبط صدا بودیم. بعد از 4 ماه ، تصویر ناپدید شد ، صدا هنوز هم عملیاتی بود. یک دوربین خوب برای بلند مدت نیست
health neg 725.txt من سر میکرودرم ابریژن را چرخانده ام ، اما در عوض در دست شما به شدت لرزش می کند. دستانم هنوز از شب قبل که از این محصول استفاده می کردم وزوز می زنند. من این محصول را به هیچ کس دیگری توصیه نمی کنم ، من عاشق کرم کریستال ها بودم.
کتابها دارای 780.txt هستند اگر به دنبال افزایش سطح شادی و هماهنگی شخصی در زندگی هستید ، آموزشهای 3 فریم در این کتاب را پیاده سازی کنید. شهر نمک مانی پادرو دریاچه ، اوتا
کتاب منفی 622.txt اطلاعات غلط بیش از حد در متن. زیرنویس های عکس = ضربه یا از دست رفته. در کل: غیر قابل اعتماد. نیازهای خود را در جای دیگر بردارید
dvd neg 19.txt (کیفیت دی وی دی دی خوب بود. اما من فصل سوم و همچنین دو فصل اول را دوست ندارم. به نظر می رسید داستان برای فصل 4 تنظیم شده است.
health pos 478.txt من پسرم از پس به دنیا آمدن پسرم را در مارک هوگیس داشتم. من با نوزادان شروع کردم و به اندازه بزرگ شدم. من آنها را دوست داشتم و آنها هرگز گول نمی زدند (مگر اینکه واقعاً کامل باشند). من عاشق نگاه کوتاه به آنها بودم. وقتی مجبور شدم نام تجاری pampers را بدست آورم زیرا این فروشگاه خارج از بازار بود ، نام تجاری pampers همیشه به نظر می رسید که او دارای بار کاملی است. حتی اگر من فقط آنها را گذاشته بودم و آنها خشک می شدند! وقتی پسرم 1 ساله بود ، تصمیم گرفت "نوار" را بر روی جاروها بیاندازد و او فقط این کار را ادامه نمی دهد. بنابراین من او را تغییر دادم تا یو پی اس را بکشد. او این افراد را نگه داشته و 3 سال در حال افزایش است. بعضی اوقات شب ها نشت می کردند ، زیرا او خیلی زیاد می رفت ، اما اگر شبانه یک بار او را عوض می کردم خوب بود. اکنون که بزرگتر است ، دیگر لازم نیست او را تغییر دهم ، زیرا او شب نمی رود. اینها واقعاً به بهترین شکل در آنجا هستند ، و به نظر نمی رسد مثل همیشه از پوشک دیگر خیس شوند
camera pos 27.txt (به بررسی هایی که می گویند این لنز انتخاب مناسبی برای دوربین های حسگر برش (یعنی 20d ، 30d ، rebel ها و غیره نیست)) گوش نکنید. لنزهای کانن بهترین هستند و این لنز خاص نیز از این قاعده مستثنی نیست. من الان کمتر از 24 ساعت لنز رو دارم و عاشق وضوح و رنگ هستم. لنزهای عالی ، رنگ عالی ، خیلی خوب ، بسیار تیز ، کاملاً ساخته شده ، فقط مراقب باشید این اولین لنز شماست ، دوست دارید این لنز است که شما برای سالها سرمایه گذاری بسیار خوبی خواهید داشت
music neg 18.txt (ممکن است فقط من باشد -اما این یکی از آن سی دی است که آهنگ آنها در رادیو پخش می شود تنها مناسب و معقول است. شاید من برای بقیه خیلی پیر شده ام- اما آرزو داشته ام. کریستال را نگه داشت تا بتوانم آن را در Ebay بفروشم.
music pos 465.txt (این اعتقاد من این است که بهترین آلبوم fleetwood مک تا کنون توسط این گروه ضبط شده است. با یک آهنگ سریع سریع ، "اخبار دست دوم" شروع می شود و به بسیاری از آهنگ های متنفر از آنجا منتقل می شود. این آلبوم لحن بدی در این باره ندارد ، در حقیقت ، از بین آلبوم های "منظم" از برنامه fleetwood (به استثنای تالیفات عالی ترین بازدید) ، این آلبوم بیش از هر بازدید دیگری دارد. به عقب ، "" متوقف نشو "،" راه خودت را ادامه دهید "،" زنجیره "و" شما را از عشق ورزیدن سرگرم می کنید. "همه اینها بازی رادیویی عظیم را تجربه می کنند. علاوه بر این ،" رویاها "شماره یک بود و این آلبوم خود اسلات شماره یک را برای ماه ها به پایان رساند ، و بیش از 18 میلیون نسخه در ما و بیش از 30 میلیون نسخه در سراسر جهان به فروش رساند ، و در بین 50 آلبوم برتر پرفروش در تمام دوران قرار داد ، در واقع ، یک نکته جالب از نوشتن نامه های سی دی شرح می دهد که چگونه این آلبوم چنین تأثیری روی جوانان آمریکایی داشته است که اگر در آن نسل باشید در طی آن نسل از دانشجو بخواهید که "شایعه" را هجی کند ، ناگزیر در املا دو "تو" است. اکنون این تأثیر بسیار شدیدی بر فرهنگ دارد. هر آهنگ در این آلبوم بر روی این آلبوم مرتب شده است ، گویی که مستقیماً برای ساخت یک آلبوم کاملاً گرد در موسیقی دیگر جریان دارد. یکی از آهنگهای مورد علاقه من از fleetwood mac در این آلبوم است ، "هرگز به عقب نمی رود" که شامل برخی از کارهای عالی گیتار آکوستیک از یکی از گیتاریست های برتر Rock ، lindsey buckingham ، و به نظر من بهترین آهنگ مسی کریستین تاکنون نوشته شده است ، "آهنگ آواز آهنگ". اکنون ، با این نسخه ، در سی دی دوم ، می توانید انواع و اقسام مختلف آهنگ های موجود در این آلبوم را نیز دریافت کنید. این باعث می شود تا گوش دادن بسیار خوبی بشنود ، تا بشنوید که چگونه آهنگ ها تولید و ضبط شدند. علاوه بر این ، دموی اولیه همراه با دو جلسه مربا وجود دارد. "اکنون ، بیش از هر زمان دیگری ، این یک CD برای هر عاشق موسیقی راک (یا موسیقی به طور کلی برای آن موضوع) ضروری است. اگر شما از طرفداران مک fleetwood هستید ، احتمالاً صاحب این آلبوم هستید ، اما اگر فقط باشید با گروه آشنا می شوید ، پس باید این سی دی را خریداری کنید
music pos 35.txt (من وقتی این کار را می کردم مدیر موسیقی در یک ایستگاه رادیویی کالج بودم و به همراه یک آلبوم دیگر این مورد توجه من را به من جلب کرد. shoegazers؟ مثل اینکه گروه شنیدند که آنها کبوتر شده اند و انگشت بزرگی به آنها می دهند ، فقط آن را بخرید ... و بقیه
موسیقی pos 494.txt (اگر شما این سی دی را دوست ندارید (و بسیاری از مردم دوست ندارند)) ، بنابراین شما باید در موسیقی سلیقه بسیار متفاوتی از من داشته باشید. بله ، فرق می کند. بله ، فرق می کند. توهین آمیز. بله ، این فوق العاده قدرتمند است. جنون در بهشت ​​جنون بر دیسک است ، شش رشته ای که خون را جلب کرده است بسیار جذاب است ، مانند همه چیز در این دیسک به راحتی درخشان و بهترین دیسک برای شروع یک وسواس جشن تولد با
دوربین منفی 529.txt این دوربین تصاویر مبهم را مستقیماً از کادر خارج می کند. یک اشتباهی که مرتکب شدم این بود که کارت sd شخصی خود را به فروشگاه دوربین نبرم و به خروجی نگاه کنم. فکر کردم تصویر مبهمی که در فروشگاه دوربین می دیدم به دلیل صفحه نمایش با وضوح پایین است اما واقعاً این دوربین است. من تصاویر خیلی زیادی از بچه هایم را از دست داده ام و در مدت زمان 2 ماه کوتاه خرید این دوربین جدید در حال خرید هستم. پشتیبانی کاسیو پاسخگو بود و سعی در کمک به این کار داشت اما به نظر نمی رسد که هیچ کارایی داشته باشد. و نقطه و ساقه به طور مشخص گزینه ای نیست. فکر کردم عکس گرفتن سریع از بچه ها خوب باشد اما هیچکدام از آنها ارزش نگهداری ندارند. من بیش از 200 عکس گرفته ام و هیچ کدام از آنها را چاپ نمی کنم.
کتاب pos pos 611.txt (این یک کتاب آشپزی فوق العاده است ، حتی برای افرادی مثل من که نانوا آموزش دیده نیستند. من موفق شده ام تاکنون سه دستور العمل را تهیه کنم- آنها عالی کار می کنند. راه طولانی برای امتحان کردن موارد دیگر واقعاً دارید کتاب او همچنین به عنوان یک مرجع عالی برای هر شکلاتی عمل می کند. من از این واقعیت بسیار تحت تأثیر قرار گرفتم که لسن بوتام ادای احترام تاریخی به فرسودگی شکلات می پردازد (صفحه 42) به عنوان یکی از مهمترین مشارکت کنندگان در شکلات در سراسر دنیا در برکلی زندگی می کند. در آن زمان ، من به خوبی به یاد می آورم چه حسی ایجاد کرده است.
نرم افزار neg 879.txt (اگر مقدار زیادی از وقت خود را برای انجام ocr در کتاب صرف می کنید از این برنامه پرش کنید. حتی کندتر از نسخه قبلی است (که شبیه به لاک پشت بود) هنوز هم ترتیب ستونها را پیچیده است ، بسیار بد است خواندن اعداد و حروف مختلط ، برای همیشه به طول می انجامد تا اسناد طولانی را جابجا کنید ، و فقط به طور ژنتیکی باعث می شود احساس کنید وقتی در پنتیوم 4. کار می کنید به یک استفاده از 486 برگشته اید ، و این ادعا را فریب ندهید که در حقیقت می تواند اشکال قابل پر کردن ایجاد کند. این کار باعث می شود زمان کمتری به شما بخورد تا بتوانید آن را از ابتدا جستجو کنید و همه خطاها را برطرف کنید. من به Kurzweil تغییر می کنم.
dvd pos 767.txt (در صحنه های مشخصی بخاطر طنزهایش می خندد) مانند صحنه های آغاز جنگ و شوکهایش شوکه می شود از آنجا که نقشه کشف می شود بازیگران بزرگ برای چنین نقش هایی ماشین های کامل قاتل را انتخاب می کنند. و یک نفر برای نجات جان هایی که در درجه اول نباید از بین برود صحنه شام ​​است که در آن سرباز غذای زیادی سفارش می دهد و به خوردن ادامه می دهد و آن مرد می گوید که چطور می خواهید برای این هزینه بپردازید و سرباز می گوید "من فقط می خواهم بخورم. من نمی خواهم به شما صدمه ای بزنم ، در حالی که هنوز هم از خوردن غذا لذت می برد ، الاغ را لگد می زند. دوست دختر خبرنگار او وارد می شود و می گوید "غذای خوب" به عنوان یک سؤال است و او بدون کلمات می گوید "آه خوشحال می کند" این خنده دار است. و او چگونه به اطراف نگاه می کند و می بیند همه کسانی که الاغشان را گرفته اند از خوردن فیلم غذایی بی ارزش خود را که ارزش تماشای دوباره او را گرفته است لگد زدند و دوباره خوشحالم. خوشحالم که وقتی جوان تر بودم این را در تلویزیون دیدم. خوشحالم که این را در DV دریافت کردم
Books pos 982.txt (این مجموعه عالی و ادای احترام واقعی برای این عکاس باورنکردنی است
نرم افزار neg 280.txt (سیستم عامل به رشد خود ادامه می دهد ، فضای سنگین درایو سنگ سنگین و مسخره شدن با چیزهای بیشتری را روی رایانه شما قرار می دهد و احتمالاً دفعه بعدی که به روزرسانی می کنم یک گزینه جایگزین را نیز خریداری می کنم. رایانه - هارد دیسک ، مادربرد یا پردازنده جدید و سیمانتک شما را ملزم به صرف ثروت در نسخه دیگری می کند.
health pos 959.txt (ریش تراش در دو دسته قرار می گیرند ، کسانی که چرخ های چرخشی مانند نورلکو را ترجیح می دهند و آنهایی که تراشنده های فویل را ترجیح می دهند. برای کسانی از شما که دوست دارند اصلاح کننده های فویل هستند ، این یکی برای شماست! من متعلق به آخرین braun 8985 و بسیار عالی بود ، در حالی که دوام داشت ... شارژر همچنان روی من شکسته بود (یکبار در ماه اول [11/11/85] ، بعد بار دیگر 4 ماه بعد [3/2007]) گران بود و دوباره پر کردن یک درد ، گرانقیمت ، اما آنها کار کردند .پس از دو تبادل تصمیم گرفتم که چرخش های norelco 8140xl (سرعت XL) را امتحان کنم ، و در حالی که آنها واقعاً نزدیک بودند تراشیده شدند ، گردن من را پاره کردند. مشکل فقط بدتر شد و 3 هفته بعد برگشتم. من پاناسونیک کردم و می توان گفت که قطعاً از هر دو تیغ مورد آزمایش نزدیکتر است. آنها خیلی سریعتر از braun و norelcos تراشیده می شوند. من مطمئن نیستم اگر از سر محوری "side to side" استفاده کنم ، فقط زمان می گوید سرها به اندازه ی سینه سینه بالا و پایین نمی چرخند ، اما یک بار دیگر ، زمان خواهد گفت که آیا لازمش است یک مزیت مهم این است که با آب و صابون پاک می شود .. بدون پر کردن مجدد گران قیمت برای زحمت کشیدن. پاناسونیک دارای دو پهلو قابل توجه است: 1- بلندتر از تراشیدن دیگر است ، اما چه کسی اهمیت می دهد؟ به هر حال فوق العاده سریع اصلاح می کند. 2. شما آن را وصل نمی کنید و اصلاح می کنید. باید منتظر بمانید تا باتری شارژ شود و شارژر قطع شود تا آن را روشن کنید. این تیغ ​​مورد علاقه من تا کنون است.
نرم افزار neg 851.txt (اندوه خوب. از کجا می توانم شروع کنیم؟ ما دو رایانه را از 6.0 به روزرسانی کردیم تا به 2007 عمل کنند. قبل از نصب ، ما سخت افزارهای خود را کاملاً بازسازی کردیم و نصب ویندوز xp را تمیز کردیم.) ما یک بروزرسانی xp را انجام دادیم ، نصب کردیم MS Office و در واقع دو دستگاه تمیز دود سیگاری داشتیم - کم و بیش با نام تجاری جدید. پس ما عمل را نصب کردیم 2007 انتظار کمال را داشتیم مشکلات ما با نرم افزار این بوده است: 1) نصب بدبخت و حشره دار - به سختی کار کرده است. 2) عدم امکان تبدیل پایگاه داده نامه پست الکترونیکی 6.0 عمل قدیمی ما به نسخه جدید عمل 2007. 3) عملکرد آهسته ، آهسته ، sloooowwww. 4) نامه های الکترونیکی بدون هیچ دلیل خاص خود را حذف می کنند. این بدترین از همه است 5) همگام سازی وحشتناک با کف دست. گاهی اوقات کار می کند ، بارهای دیگر n't ، داده ها را هنگام قرار گرفتن در معرض متن قرار می دهد و برعکس. 5) پشتیبانی از فن آوری بی سیم بی فایده. این محصول را خریداری نکنید. در واقع ، من هرگز هرگز محصول دیگری را از مریم گلی هرگز خریداری نمی کنم. همکار من در حال حاضر عمل خدشه دار کرده است! و با استفاده از دسک تاپ کف دست و چشم انداز اکسپرس تغییر کرد. این بعد از از دست دادن تمام ایمیل های او بود. اگر دوباره ایمیل هایم را گم کنم - کپی خود را به کلی حذف و حذف می کنم. من دوست دارم ساعتهای زندگی خود را که برای این بازنده ضعیف نوشته شده از برنامه بازپس می گیرم.
نرم افزار pos 548.txt (من از بتا عمومی لایت روم استفاده کردم ، شگفت آور بود و نمی توانم منتظر انتشار نهایی آن باشم ، سفارش دادم ، برای عکاسان مفید است. ****** ویرایش غیر مخرب **** ** بالا توصیه می شود
dvd neg 982.txt (همیشه شرم آور است که یک ستاره بازیگر / بازیگر با استعداد واقعاً با استعداد را در یک فیلم سینمایی ببینید ، اما این دقیقاً اتفاقی است که برای جودی فاستر با "روباهها" در 1979 افتاد و به کارگردانی ادرین لین ، که بعداً به کارگردانی "جذابیت کشنده" بدنام می رود ، "روباه ها" یک اقدام ارزان و لنگه با یک نگاه ناخوشایند به سمت تاریک زندگی نوجوان است.این فیلم از فقدان دردناک توسعه شخصیت رنج می برد و می رود. با ظاهری ناموزون از یک صحنه به صحنه دیگر ، باعث می شود تمرکز خود را سخت کنید. فیلم فیلم در کل ضایعات نیست- چند صحنه نمایشی حداقل توجه شما را جلب می کند ؛ و جودی فاستر ، هنوز هم زیر 18 سال داشت. فیلمبرداری شده ، کاریزمایی واقعی در مورد او دارد با وجود این واقعیت که به او کار زیادی داده نمی شود. به علاوه ، آن ملودی پیانوی تابستان دونا "از رادیو" که در تمام مدت محصول خود را جمع می کند ، احساس ملانشی خوبی می بخشد. ، "روباه ها" واقعاً بسیار شیطنت آمیز هستند و توصیه زیادی به آنها نمی شود
books neg 382.txt (کمونیسم یکی از شرورترین ایدئولوژی های تاریخ بشری است ، مسئول نابودی 100+ میلیون نفر است. این کتاب (که همه آن را شروع کرد)) حداقل بخش بزرگی از سرزنش های کمونیست ها را در خود جای داده است. تهدیدی برای جهان آزاد ، و کمونیسم یک سیستم برده داری است. برخی از "روشنفکران" در واقع از مانتوهای خسته شده از فلسفه مارکس حمایت می کنند ، چه بخاطر اینکه آنها ناشایست هستند و یا به طور ساده ای کودکانی هستند که تابش خورشید را به اندازه کافی ندیده اند. بدانید ، در هر صورت ، اگر آنها در دنیای واقعی پا قدم بگذارند ، توجه می كنند كه كمونیسم اموال خصوصی را انكار می كند ، و تمامیت خواه و برده داری است (دولت صاحب همه چیز است ، از جمله شما) و مرگ و میر ناشی از كمونیسم به سختی نیست برای ظهور لازم است. گلدان ، مائو ، استالین (البته) ، و غیره ... که این افراد شوخی می کنند
دوربین منفی 30.txt (این دوربین بسیار ناامیدکننده است. باید اعتراف کنم که در شرایط روشنایی ایده آل در بیرون از منزل در یک روز معتدل و کاملا آفتابی ، این دوربین عکس های شگفت انگیزی می گیرد. با این وجود ، عکس هایی که با استفاده از شرایط روشنایی داخل و هوای داخلی و مختلط انجام می دهند ، مطلوب را ترک می کنند. اگر می خواهید از یک نورپردازی داخلی با نور طبیعی عکس بگیرید ، این دوربین برای شما نیست. دلیل این امر این است که اگر فلش فعال نمی شود یا روشنایی کامل نیست ، دوربین سرعت شاتر را به طور چشمگیری کاهش می دهد از آنجا که دوربین از تثبیت کننده تصویر بسیار مناسب (در صورت وجود) تصاویر داخلی مبهم است مگر اینکه دست جراح داشته باشید.البته می توانید از فلاش استفاده کنید ، اما در این صورت موضوع شما روشن خواهد شد ، در حالی که پس زمینه تیره است و فراموش نکنید. گرفتن عکس های دوربرد در داخل خانه (به عنوان مثال در یک مراسم فارغ التحصیلی یا عروسی) زیرا اگر فلاش روشن باشد ، از یک عکس سیاه بدست می آورید زیرا دوربین سرعت شاتر را برای مسافت جبران نمی کند ، اما y به این فکر می کند که فلش روشن است یا خیر ، تنظیم می شود. اگر خاموش باشد ، تصویر شما تار خواهد شد زیرا شاتر برای 1-2 ثانیه باز می ماند. از آنجایی که من تعداد زیادی از تصاویر داخلی را می گیرم ، این دوربین برای من بی ارزش است. اگر فقط قصد دارید از تصاویر خارج از منزل با نور ایده آل عکس بگیرید ، این دوربین برای شماست. اگر می خواهید عکاسی با نور طبیعی انجام دهید ، آن را فراموش کنید.
camera neg 103.txt (یک دوست نزدیک اشتباه ناخوشایند را برای ناخوشایند کردن 2 عظیم برای این دوربین اشتباه کرده است. صادقانه بگویم olympus دوربین هایی تولید می کند که می توانند همین کار را با 400 دلار انجام دهند. من از آن استفاده کرده ام و کیفیت تصویر وحشتناک است و رنگ ها اگر 9 بار از 10 اشتباه بگیرید ، اگر می خواهید آن را در دوربین صرف کنید ، در عوض d70 را بدست آورید و یک لنز اضافی خوب یا سایر وسایل دیگر بخرید.
سلامتی منفی 351.txt (این چیز در جای خود باقی نمی ماند. من به اسفنجی نیاز داشتم تا آن را تقویت کنم. همچنین اجازه ندهید که کروم فریب بخورد. این پلاستیک در اطراف است و احساس ارزان می کند. همین حالا این است که جعبه ای که به عقب برگردد از کجا آمده است. خوب نیست.
health neg 984.txt (اگر آن را خیس کردید ، کار را متوقف می کند ، با توجه به مسواک آن کاملاً طعنه آمیز است. اگر می خواهید چیزی برای یک یا دو ماه خوب کار کند ، در غیر این صورت به طور کامل از آن جلوگیری کنید. من فکر می کنم آب اثر دارد محفظه باتری اما بعد از پاک کردن مخاطبین و تعویض باتری ها به نظرم می رسد که موتور به دلیل رطوبت ، خیلی سریع بعد از استفاده معمولی از کار می افتد
camera neg 615.txt (من به دنبال یک جفت دوربین شکاری منشور مانند این ، برای شاهین و تماشای پرندگان بودم. من به swarovskis نگاه کرده بودم ، اما آنها راهی برای بودجه من بودند ، نزدیک به هزار دلار برای این قطعنامه. دوربین های شکاری کاملاً شفاف و با فوکوس تیز هستند. لنزهای 42 میلی متری در نور بسیار زیاد ، بیشتر از 35 'si' استفاده شده است. من عینک می پوشم و خط چشم های پیچ و تاب و بالا می رود یک موهبت است. همچنین محافظ های لنز را برای 42 میلی متر به هم متصل می کند ، خوب است زیرا من همیشه از دست می دادم.
music pos 754.txt (فقط می خواستم به بررسی كننده پاسخ دهیم: homedecaramel و سؤال او از اینكه melissa از ترانه تحت عنوان "" باغ melissa "به چه كدام اشاره می كند. melissa دختر دوستان نزدیك استیو وی بود. 5 سال درگذشت پیش از این در سنین جوانی به دلیل ابتلا به سرطان تخمدان ، والدین ملیسا با یادآوری او از باغی زیبا ساخته اند.ملیسا روح فوق العاده ای داشت و روح او همچنان که در ادای احترام زیبای استیو و در باغ ملیسا آشکار است زندگی می کند. .
نرم افزار neg 341.txt (این نرم افزار را خریداری کردم زیرا من با یک تخفیف ویژه در این زمینه معامله کردم. من یک تجارت بسیار کوچک دارم ، بنابراین خرید چند صد دلاری نیاز به پرداخت سریع دارد. تنظیم این کار خیلی بیشتر از زمان خرید من طول کشید. پیش بینی شده است که خدمات مشتری هیچ کمکی نخواهد داشت - نمی توانم به سؤالاتم پاسخ دهم. من 6 ساعت وقت صرف کردم تا همه چیز درست شود - روز دیگری تلف شدم. من خودم الان از این کار گیر افتاده ام و از چند ماه استفاده می کنم. من پول خرج کرده ام ، اما من در این حال به دنبال گزینه های دیگر خواهم بود. اگر این "کتاب های سریع" باشد ، باید کتاب های "رعد و برق سریع" را در جایی پیدا کنم
dvd neg 341.txt (من می فهمم که برخی از طرفداران دوست دارند شخصیت های محبوب خود را بیشتر ببینند (این سریال از نظر من بهترین است) و من می توانم نیاز به پر کردن یک شکاف را بطور خاص درک کنم اگر این نمایش مدتی از تلویزیون پخش نشده است: اما من کسی را که به هر دلیلی این دی وی دی را خریداری کند نمی فهمم. شما نیازی به این دی وی دی ندارید تا "شکاف موجود در مجموعه شما را پر کند." همان مورد با chobits در قسمت 7 ، بازپس گیری لعنتی دیگر. هیچ دلیلی برای تماشای آن وجود ندارد. این قسمت را اجاره کنید ، آن را در netflix بگیرید ، یا بیرون بروید و آنرا بخرید .. اما این کار را نکنید ، فقط متأسف خواهید شد. دلایل بیشماری از دلایل وجود شرکت در ساخت این دی وی دی دی (ارسال شده در جای دیگر) وجود دارد. آنچه مهم است این است که اتلاف وقت و هزینه است. سریال عالی (a +) ، این دی وی دی دی = f.
music neg 719.txt (که طرفدار جک جانسون هستم ، فکر کردم این یکی به اندازه سایرین خوب باشد. من اصلاً تحت تأثیر قرار نگرفتم. به نظر می رسد مثل چند نفر از زیر مجموعه های زیر زمین در زیر زمین است. کیفیت ضبط ارزش تولید بسیار کمی دارد ، در بهترین حالت ، این نسخه های زنده خوب از آهنگهای معمولاً عالی هستند. این یک قطعه غیر ضروری برای مجموعه جک جانسون است.
camera pos 102.txt (در خانه ما هیچ حرفه ای و عکاس حرفه ای وجود ندارد. در عوض ما آماتورهایی هستیم که دوست داریم عکس های سرگرم کننده ای از دوستان و خانواده خود بگیریم. ما به خصوص به پرندگان ، گل ها ، اشکالات و مسابقه علاقه خاصی نداریم. اتومبیل ، و غیره. ما می خواهیم فرزندانمان را به آنچه انجام می دهند به بهترین شکل ممکن انجام دهند ؛ فوتبال ، بسکتبال ، شنا ، باند ، گلف .. تنها مزیت من این است که من با فتوشاپ بسیار باتجربه هستم ، که به من اجازه می دهد خلاقانه خود را کمی کمتر از عکس های بی نقص. امسال پسر ما یک ارشد دبیرستانی است به جای خرید یک بسته پرتره گران قیمت ، ما رای دادیم که پول را صرف یک کیت دیجیتال xt rebel xt (با لنز) کنیم. یک لنز بزرگنمایی اضافی را انتخاب می کنیم (75 -300mm f4-5.6 iii telmoto usi) برای عکس های اکشن نزدیک ، ما لنز را انتخاب نکردیم زیرا خارج از محدوده قیمت ماست. ما با این دوربین و لنزهای سرگرم کننده بسیار لذت می بریم. انواع عکس های بازی فوتبال با استفاده از تنظیمات "اساسی" ورزشی در قسمت Ca mera (حالت پشت سر هم در زوم کامل). آنها عالی هستند - واضح و واضح. اینها در آفتاب کامل گرفته شده است. ما می دانیم که هنگام عکس گرفتن در شرایط کم نور ، باید کمی خلاق تر شویم. اما من فکر می کنم ما می توانیم این کار را انجام دهیم. من این لنز را برای هرکسی که فقط می خواهد عکس های سرگرم کننده بگیرد توصیه می کنم. آنها ممکن است کیفیت حرفه ای نباشند ، اما آنها فقط چیزی هستند که ما می خواستیم
Books neg 658.txt (این کتاب ناامید کننده است. بینش کمی در مورد زندگی یا شخصیت روبرت ردفورد ، بازیگر یا شخص ارائه می دهد. این کتاب اساساً شرحهایی از فیلمهایی است که rr به کارگردانی کرده است یا در آن ظاهر شده است. یک بازیگر. اما حتی به عنوان فیلم نویسی کتاب با شکست مواجه می شود.خواننده در مورد ساخت هر فیلم یا روابط بین بازیگران فراتر از حکایاتی که بارها و بارها در تلویزیون یا مطبوعات تکرار شده اند ، کمی می آموزد. علاوه بر این ، نویسندگان نیز دارند. عادت آزار دهنده این است که مرتباً روردفورد را با اظهارات اسلاید کنار بیاندازد. حتماً چیزی در مورد بازیگر غیر از دندانهای سفید و ظاهر خوب او وجود داشته است که وی را به یک ستاره بین المللی تبدیل کرده است. مطمئناً ، نوشتن شرح حال چنین چیزی باید دشوار باشد. شخص خصوصی به عنوان روبرت ردفورد. با این حال ، بیوگرافی نویسان مسئولیت جمع آوری اطلاعات و درک در مورد موضوع خود را بر عهده دارند ، و اگر آنها این کار را نکنند ، هیچ کتابی وجود ندارد
music neg 391.txt (من باید با اکثریت مردمی که در اینجا cd را پایان می دهند مخالفم. همه جاز را در نظر می گیرم. من آن را مضراب می بینم و تقریباً غیرقابل تشخیص نیستم. چند ماه گذشته یک کتابخانه کوچک جاز اما با کیفیت ساخته ام. davis، dave brubeck، kenny burrell، اعطای جوایز سبز ، توپچی توپ ، استن گز ، چتر بیکر ، وس وسایل نقلیه ، بیل ایوان و راهبان thelonius برای نام بردن چند نفر از این افراد بسیار مورد علاقه من است. بازی در مایل davis cd 'si با یک راهب بسیار لذت بخش است و می دانم که او غول پیکر است. اما این چیزها؟ ضبط زنده روی دیسک دو به قدری تکان دهنده بود که نتوانستم از طریق آن استفاده کنم. این برای من به نظر می رسید مانند یک دسته از غازها ذبح می شوند. هر وقت به بچه های دیگه من بدی
health pos 780.txt (من نسبت به این محصول شک داشتم اما به هر حال آن را امتحان کردم. این کار را انجام می دهد و باعث می شود که شکافی را که در وسط تشک ما شکل گرفته بود از بین ببرد. تا وقت آن رسیده که تسلیم شوید و یک مورد جدید بخرید
dvd pos 257.txt (خوب است که می دیدم سارا میشل ژل را در یک نقش نه چندان زیبا و ضد قهرمان در اینجا ببینید. من عادت کرده ام که او را "نفخ" ببینم)
music neg 637.txt (من مدتها قبل 8701 Usher را بر روی نوار خریدم ، و یادم است که آن را دوست دارم. پس از چند سال پیش ، من دوباره آن را بر روی سی دی خریداری کردم ، به آن گوش کردم و تعجب کردم که چرا پولم را هدر دادم). این واقعیت این است که من بزرگ شده ام ، اما این آلبوم اکنون بسیار بی روح به نظر می رسد ، فقط فاقد هر روحی است ، به نوعی مانند یک رکورد تولید شده: تمام جادوی استودیو ، اما هیچ جادویی از خواننده حتی این آلبوم به نظر می رسد صمیمانه باشد ، نه. این آلبوم به نظر می رسد با تاریخ ، متعجب از زمان و عصر مانند تمام آلبوم هایی که تبدیل به کلاسیک می شوند نیستند ، این آهنگ ها بسیار فراموشکار هستند و من نمی بینم که هیچ یک از آنها به عنوان کلاسیک بیست سال از هم اکنون. هنوز طلایی ساخته نشده است. الحاقی: من در رتبه بندی من کمی ناعادلانه بودم. آلبوم سزاوار 3 ستاره است نه 2. متاسفانه من آن را تغییر نمی دهم.
health neg 688.txt (دوستی که من این را برایش خریدم ، قادر به استفاده از آن نیست زیرا خیلی سریع برای ادامه کار او حرکت می کند. او به یک واکر دو چرخ استفاده می شود ، اما یکی را با صندلی می خواست). بسته بندی اصلی را حفظ کنید ، بنابراین نمی توانید بازپرداخت کامل دریافت کنید. معلوم شد که حمل و نقل برگشتی بیش از چیزی است که برای بازپرداخت دریافت می کند ؛ بنابراین او آن را برنگرداند. درس: بهتر است محلی بخرید اگر شما مطمئن نیستید
camera neg 212.txt (sd110 یک دوربین دیجیتال خوب نیست. بهتر است هنوز چیز دیگری را پیدا کنید. من تقریباً یک سال این دوربین را داشتم اما به ندرت از آن استفاده می کنم زیرا نتیجه عکسها بسیار ناامیدکننده است. فقط دانلود آنها خوب است.) در اینترنت اما وقتی آن را روی کاغذ چاپ کرده اید ، تصاویر تار می شوند. اکنون ، من به دنبال دیجی کامیوم دیگری هستم که من را ناامید نکند
music pos 976.txt (جو کوکر یکی از متمایزترین صداهای ماسه ای در تاریخ تحقیق و توسعه است. او همیشه به ریشه هایش گیر کرده است و هرگز با مد و مادون و موقت نرفته است. این مجموعه یکی دیگر از کلاسیک های دیگر با پوشش های عالی از کتک ها است. ، التون جان و گری رایت. صدای تفسیری او همواره کانون آهنگهای او بوده است ، اما در dts 5.1 ، شما با حضور او احاطه شده اید (گویی در کنسرت). موسیقی دانان کاملاً ماهر و بصری که او را همراهی می کنند فضای بیشتری به شما می بخشد. تصور کنید که او را در یک تئاتر به صورت زنده می شنوید و می دانید از این آلبوم گرم و دلچسب انتظار چه چیزی را دارید
music pos 904.txt (من این را اولین آلبوم در نیمه دوم حرفه ای واحه می دانم. به دنبال عزیمت استخوان و گنگ ، این آلبوم در اصل همه برادران غول پیکر است که با آموختن از اینجا می توانم واحه را پشت سر بگذاریم. بازگشت به سبک ابتدایی تولید برخلاف تولید برتر در اینجا. این در حالی است که آهنگ ها در اینجا چندان خوب نیستند ، آنها بهتر صدا می کنند و کل آلبوم به نظر می رسد که انگار عجله ای ندارد. تغییر بزرگ جهت گروه را نشان می دهد ، با داشتن صدای کمتر و برخوردی صمیمی تر به موسیقی آنها ، تنها ترانه سرایی است که این آلبوم را پایین می آورد. کمترین مورد علاقه من در تمام آلبوم های واحه ، دو آهنگ واقعاً خوب است. ، 6 میانه ای و 2 ترسناک. دو آهنگ دیگر برای کامل کردن آن وجود ندارد ، فکر می کنم باید b'sides را شامل می شد "اجازه می دهد همه ما را باور کنند" و "همه ما را با خود حمل کنند". آهنگهایی که "احساس عشق می کنند" و "آن را می چرخند" و "noel" ce دوباره وظایف صوتی سرب را بر عهده می گیرد ، این بار در دو آهنگ ، "کجا این همه اشتباه شد" و "تماس صبح یکشنبه". این آلبوم بسیار مهم است ، بعد از اینکه خانواده خود را از کار انداختند دوباره گروه را پایه گذاری کردند. این به بازگرداندن شغل کمک کرده و به همین دلیل در بهترین شرایط امروز به نظر می رسند
کتاب pos pos 577.txt (یک کتاب عالی. شما بسیاری از گربه های جذاب در جونری خود را در اینجا ملاقات خواهید کرد که برای همیشه در کنار شما خواهد ماند. گرچه این کتاب تنها 150 صفحه است اما خواندن آن برای من مدت زمان زیادی طول کشید.) لبخند بزنید یا با صدای بلند بخندید ، خیلی چیزها باعث شد که من گریه کنم و مجبور شدم جلوی خواندن را بگیرم و آن را برای مدتی کنار بگذارم.من اغلب تعجب می کردم که آیا حتی می توانم آن را تمام کنم ، اما خوشحالم که این کار را کردم قلب را لمس می کند.
music pos 888.txt (واقعاً غم انگیز است که هیپ هاپ اصلاً صدا ندارد و دیگر نمی توان آن را بدست آورد ... باند استار هنوز پخش می کند روزانه در استریوی من و خوشحالم که از این بچه ها حمایت می کنم
نرم افزار neg 387.txt (من 5 سال است که یک هنرمند دیجیتال هستم و همیشه محصولات paintshoppro و corel را دوست داشتم و پشتیبانی می کنم. باید بگویم که از نسخه جدید ، pspxi بسیار ناامید شده ام. هیچ مشکلی در بارگیری ندارم ، اما برنامه به راحتی تصادف می کنید ، به راحتی در 9 نمی توانید بکشید و رها کنید ، در واقع در هر کاری که انجام می دهید کندتر است. من یک عکاس هستم و منتظر ویژگی های جدید عکس هستم که کار می کنند اما برای پانوراماها و کارهای پیچیده دیگران غیر از یک عکس فراموش کن. فقط حلق آویز است و خیلی آهسته است که می توانید شام را بین هم بگذارید. من به جستجوی شبکه و پشتیبانی عاقلانه پرداختم ، به روزرسانی ها و تکه ها کمکی نکرده اند. هسته اصلی حل مسئله نیست و شاید هم نتوانند این کار را انجام دهند. یک مشکل رایانه ای است که آنها می خواهند ما به آن اعتقاد داشته باشیم. من حافظه و سرعت زیادی را در رایانه خود دارم این ممکن است مربوط به نحوه ذخیره xi حافظه پنهان آن باشد. مطمئن نیستم. اما تغییرات ممکن است کارآمد باشند ، متاسفانه فکر می کنم برخی از پرونده های فاسد یا مشکلات درایور وجود دارد که هسته اصلی آنها را ناامید می کند فقط نیاز به رفع و تأمین ما دارد ، یا خود را از بازار روان پیدا می کنند. این فقط من صحبت نمی کنم ، برای بسیاری از هواداران وفادار اتفاق افتاده است. زیرا در صورت رفع آن می تواند بهتر از فتوشاپ باشد. اگر واقعاً برنامه را می خواهید ، ابتدا نسخه آزمایشی رایگان را بارگیری کنید یا نسخه x یا 9 را امتحان کنید ، به خصوص اگر کامپیوتر شما یک مدل قدیمی است.
نرم افزار neg 858.txt (اگر بخواهید ماتریس را بیتی بسازید خوب است. این برنامه خوب است. اما اگر می خواهید بازی ها را به صورت لحظه ای انجام دهید ، برای حرفه ای بهار شوید و یک ویرایشگر سطح را در یک وب سایت darkbasic بدست آورید.
music pos 846.txt (این سی دی برای هر کسی که از موسیقی گیتار عالی لذت می برد ضروری است. آن را پر از قطعات شگفت انگیز و نوازندگی الهام بخش می کند. آهنگ مورد علاقه من این نیست که عاشقانه باشد زیرا با موفقیت یک آهنگ کلاسیک از این آهنگ ساخته است. الان بخرش ! !
camera pos 795.txt (-این کیفیت تصویر کامارا خوب است و به هدف کاربر بستگی دارد. gf من kinda satite با آن است.-کارکرد آن بسیار ساده است. باتری را داخل شارژر خمیر قرار دهید. برای گرفتن یک شارژر گهواره ، اما هزینه اضافی آن را پیشنهاد کنید و باید آن را با شارژر گهواره بفروشید.
نرم افزار neg 730.txt (خوب .. بنابراین من به عنوان برخی از داوران در جنبه های فنی نرم افزار حیرت ندارم ، اما می توانم بگویم که تجربه من با این نرم افزار کاملاً وحشتناک است. اول از همه ، برای ادغام با چشم انداز ، اما واقعاً وجود ندارد. همیشه یک نامه الکترونیکی در صندوق پستی شما (همان پستی که برای اولین بار ارسال کرده اید) باقی می ماند. اگر قبل از ارسال نامه ، صندوق پستی خود را باز کنید ، یکی از مواردی که اخیراً ارسال کرده اید ارسال نمی شود. به طور جدی ، تنها روشی که من با این کار مقابله کردم این است که من یک نامه الکترونیکی مرده را برای همیشه در جعبه قرار داده ام. اگر نیاز به تغییر چیزی دارم که به صندوق پستی ارسال شده است ، باید آن را باز کنم ، سپس خارج شوید. صندوق پستی را تغییر دهید ، آن را تغییر دهید ، و دوباره آن را ارسال کنید ، در غیر این صورت ارسال نخواهد شد - - تا کنون. من به گونه ای تنظیم شده ام که نامه ایمیل من را اسکن نکند ، زیرا چیزی بیش از 2mb را مسدود می کند ، و در تجارت من من همیشه به روزرسانی های جدیدی را ارسال می کنم. در یک به روزرسانی اخیر ، این امر مجدداً این امر را دوباره برقرار کرده است و اکنون همه نامه های الکترونیکی ارسالی من را اسکن می کند یا خیر؟ نه من ساعت ها و ساعت ها با تلفن با تکنسین های (فرض شده) تلفنی می گذردم که از پاسخ دادن به هرگونه سؤال خودداری می کردند مگر اینکه کل شبکه خود را غیرفعال کنم. چه ارتباطی با این برنامه دارد ، من نمی دانم. من عملکرد "گفتگوی زنده اینترنتی" را امتحان کردم ، اما - - و من شما نیستم - - تقریباً دو ساعت طول کشید تا من ده جواب از آن مرد بگیرم. وقتی شکایت کردم ، او به من آویزان کرد. باید آن را دوست داشته باشم وقتی به من بگویم چیزی که آن را اسپم "n't spam" طبقه بندی کرده است ، مانند آن که قرار است آدرس ایمیل فرستنده را به خاطر نیاورد ، به یاد نمی آورد. فقط آن را اسپم می خواند و آن را قرنطینه می کند. با توجه به نرم افزارهای جاسوسی ، من یک قطعه دیگر از نرم افزارهای ضد جاسوسی به نام webroot spy sweeper دارم که به طور مرتب جاسوسی را در رایانه من پیدا می کند که شروع به کار نکرد. این فقط یکی از سردردهای دیگر بوده است. خدمات مشتری آنها پاسخگو نبود و کاملاً بی فایده بود و هیچ راه حل واقعی برای هیچ یک از این مشکلات وجود نداشت. تنها قطعه نرم افزاری که من تاکنون خریداری کرده ام که در هر مکانی نزدیک به همان بدی است که این winfax 10 است ، محصول نورتون دیگری است. من هرگز ، هرگز زندگی نخواهم کرد ، دوباره یک قطعه دیگر از نرم افزار norton / Symantec بخرم. آنها باید از خود خجالت بکشند
health pos 829.txt (من سالهاست که این مدل را دارم!) و موهایم را با آن 3-4 ماه در ماه بین من و پسران قطع کردم. 1-2 سال. من این یکی را داشته ام که فکر می کنم 5-6 سال! ارزش پول را دارد
Books neg 590.txt (همه بررسی ها تا کنون به نظر می رسد مانند دوستان شخصی b.w. که در حال پف کردن کتاب هستند. کتاب ساده است و به اطلاعات بیشتری نیاز دارد. بنابراین چرا فقط با کسب اطلاعات بیشتر به خرید کتاب نروید.
dvd neg 494.txt (به نظر من برتری جواهرات تاج بلویشی وقتی بازی می کند که مخالف مونی پیتون michael palin است به عنوان کاپیتان مردی که در مایل های مایل به کوچه مایل مایل نیست). میتوان پیدا کرد .
health pos 760.txt. من باید در جای خود بمانم اما به هر حال با وجود معدن در جای خود باقی می ماند ، در حالی که من از آن استفاده می کنم و فقط بعداً به آرامی پایین می آید. بعد فقط می خواهم آن را به جای خود برگردانم و وقتی می خواهم از آن استفاده کنم من تا به حال هیچ مشکلی پیش نیامده است. من عاشق این پیشانی حمام هستم که من واقعاً در حال جستجو برای یک حتی بزرگتر هستم! من به شدت توصیه می کنم این دوش بارانهای "باران"!
music neg 860.txt (من دوست دارم این موسیقی متن را به خود اختصاص دهم ، اما اینکه چرا کسی 120 دلار پرداخت می کند ، فقط گنگ است. کاملاً رک و پوست کنده می خواهم کپی رایت شما را در مورد این کالا ببینم تا ببینید که آیا شما فقط در حال بازسازی این سی دی ها هستید و فروش مجدد دارید. برای 120 دلار باید به مجوز گزارش دهید
dvd neg 970.txt (بهتر از غوطه وری ، اما این حرف چندانی برای گفتن ندارد. من و همسرم تقریباً همه فیلم های استیوی را دیده ایم و در کنار بیگانه و زیر آب) این فیلم در رده وحشتناک همانجا قرار دارد. با صدای دوبله شده وقتی استیوی لرزان بود ، ما سعی می کردیم حدس بزنیم که صدای او چیست (burgess meredith ، مردی که ترمینال دیگر را در T2 بازی می کرد ، و غیره.) این تنها چیزی بود که ما را از خاموش کردن آن باز داشت نمی دانم چرا بلاک بوستر دو ردیف را برای این ترفند اختصاص داده است ؛ شاید تعداد بیشتری از طرفداران سخت کوشی نسبت به آنچه من فهمیدند وجود داشته باشد. حتی در این صورت ، پول خود را نیز ذخیره کنید - - -و نخرید / اجاره / سرقت / وی  همه چیز را پاک کرد. به خط دزد رفت. خط راهنما نامیده شد و 3 ساعت طول کشید تا دوباره بارگیری شود. وقتی این کار تمام شد ، من هیچ فایلی یا برنامه هایم را در هارد دیسک ندارم. نه تنها این بلکه او گفت که مجبور شدم دوباره نصب کنم تا ثبت نام کنید نصب برای همیشه طول می کشد. برای همیشه طول می کشد تا با کسی در تماس باشم ، آنها در نوا اسکوتیا بودند و من هنوز رایانه کار ندارم .برای بازگرداندن پرونده هایم باید سعی کنم برنامه بازیابی داشته باشم. دور ماندن از این محصول برای ارتقاء.
music neg 535.txt (قبلاً دوست داشتم از زامبی روب باشم ، تا جادوگری لوکس. همه چیز بعد از آن زباله است. این آلبوم هم از این قاعده مستثنی نیست. هر آهنگ به یک اندازه صدا می کند و بسیار قابل پیش بینی است. اشعار اسب های مزخرف و تحصیل کرده هستند؟) این عبارت مانند 3 یا 4 آهنگ در این سی دی ، من فکر می کنم او از مواد خارج شده است و سی دی crappy را به هم می ریزد تا مقداری پول اضافی را ضرب کند. او قبل از اینکه هرکسی فراموش کند که با استعداد باشد ، باید ترک کند. این سی دی را به هر کسی توصیه نمی کنم به جز طرفداران سخت پوستان که از این طریق همه کالاهای سی دی وی را خریداری می کنند. 1 ستاره ، من در کمتر از 10 دقیقه این سی دی را طی کردم ، بسیار ناامید و هرگز ناامید نخواهم شد. دوباره به یک سی دی پلیر برگردید
dvd pos 348.txt (بازیگران: Denzel Washington، John Goodman، donald Sutherland، embeth davidtz، james gandolfini، elias koteas، gabriel casseus، michael j. pagan. زمان اجرا: 123 دقیقه رتبه بندی شده برای خشونت و زبان "افتاده" با محكوم كردن قاتل سریال Edgar Reese (الیاس كوته) در اتاق گاز كه به عنوان مردی كه وی را به كارآگاهان كارآگاهان دادسرای دادگستری جون (واشنگتن واشنگتن) آورده است اعدام می شود ، هابز فکر می كند كه این پایان است اما به زودی مجبور به تجدید نظر در هنگام دریافت تماس تلفنی که به او می گوید خانه ای را پیدا کند که در آن یک مرده بنام موسکوویچ (گلن ویتکو) را در وان حمام مسموم شده پیدا کند ، به همان روشی که ریس برای کشتن قربانیان خود استفاده می کند. در ابتدا سرگرمی از ترس قاتل گربه کپی می کند اما در حین دوره تحقیقات وی با نام robert milano ظاهر می شود ، یک پلیس تزئین شده که ظاهراً خودکشی کرده است .هاب ها با دخترش گرتا (embeth davidtz) صحبت می کنند که در ابتدا تمایلی به صحبت با او ندارد. مردی که موسکوویچ را به قتل رساند ، شارل (شادی خرابکارانه) دقیقاً به همان روشی که دوباره مسموم شده است مرده است. سرانجام گرتا می گوید حقیقت را سرگرم می کند ، او در حقیقت با یک دیو باستان به نام آزازل سر و کار دارد که با لمس روانی صرفاً قدرت پرش از بدن به بدن را دارد. به نظر می رسد که شیطان آزازل سرگرمی های سرگرم کننده ، زندگی و حرفه خود را خراب می کند ، وی را به قتل می رساند و به دوستان و خانواده خود می آورد. سرگرمی ها قبل از نابود کردن او و هرکسی که به او اهمیت می دهد باید راهی برای از بین بردن شیطان باستان بیابند. دزد واشنگتن مرد برجسته کاریزماتیک به عنوان شخصیت اصلی انتخاب می شود و ثابت می کند که دامنه زیادی دارد ، در حالی که جان گودمن خوب نیست اما بسیار کم مصرف است در حالی که همین مورد در مورد جاندالفینی های جیمز که تقریباً با همان شخصیت بازی می کند نیز صادق است. donald sutherland ثابت نمی کند که هیچ محدوده ای دارد ، و این روال معمول را انجام می دهد که تقریباً در تمام فیلم های خود انجام می دهد. embeth davidtz بازیگری با استعداد و کاملاً کم ارزش است. او عملکرد خوبی را ارائه می دهد و پتانسیل بزرگی را برای آینده نشان می دهد. کارگردانی و کار دوربین در این فیلم فوق العاده بود. این کار به گونه ای انجام شده است که می توانید با دنبال کردن دوربین بالا و پایین جمعیت و تماشای لمس های ظریف در یک پیاده روی عادی در مورد شهر ، روح آزازل از شخص به فردی دیگر برود. اگرچه این فیلم توجه کامل شما را می طلبد ، اما بی نتیجه نمی ماند و شما در انتها نخواهید ماند که سرتان را خراشیده و با تعجب از آنچه که طی دو ساعت گذشته رخ داده است ، نخواهید کرد. "افتاده" یک نویسنده هوشمندانه ، بسیار مؤثر اجرا شده و یکی از هیجان انگیزترین و بدون توجه ترین هیجان های اواخر دهه است. یکی از بهترین ها در نوع خود
دوربین pos 68.txt (eos-1d mark ii digital. این دوربین از دو ماه استفاده می کند کمی سخت است زیرا چیزهای زیادی دارد. من حرفه ای نیستم اما خیلی دوست دارم عکس ها بهترین هستند مانند هر دوربین من داشته است .
dvd neg 586.txt (من این فیلم را به همراه بسیاری دیگر از فیلم های jet li تماشا کرده ام. با صادق بودن با شما این فیلم یکی از مواردی است که می توانید از مجموعه خود دور شوید. من آنقدر در این عنوان گرفتار شدم که واقعاً بودم انتظار خیلی بیشتر از فیلم را دارم.اما من از کمترین حرف من بسیار ناامید شدم. فیلم در اوایل دهه هشتاد اتفاق می افتد.وقتی باندها با چرم با زنجیر لباس می پوشند ، رنگ اسپری می کشیدند و گاه به گاه می شکستند. این نوع فیلم نبود. من انتظار داشتم که جت لی وارد شود. اگر می خواهید یک جت بسته بندی شده عمل کنید قاتل قرارداد را انتخاب کنید که به شما پول بیشتری برای پول شما می دهد به من اعتماد کنید می خواهید ناامید شوید
نرم افزار neg 668.txt (رویکرد آنها ممکن است برای زبانهای دیگر کار کند ، اما برای درک چینی بسیار مهم است که دستور زبان را بفهمید ، که سنگ روزتا هرگز توضیح نمی دهد.) به سادگی چهار تصویر را در شما نمایش می دهد ، با برخی غیرقابل درک (به عنوان مثال مبتدی) چینی در نزدیکی آنها ، و شما باید یاد بگیرید که با کلمات غیرقابل درک با تصاویر مطابقت داشته باشید. من دو سال است که چینی گرفته ام ، و هنوز هم یادگیری چیزی از آن غیرممکن است. یا من قبلاً این کلمات را می دانستم ، یا می توانستم من نمی خواهم آنچه را که آنها سعی در تدریس داشتند بیاموزم. من فقط با یک سخنرانی ویدئویی از دوره کالج ماندارین خوشحال خواهم شد ، اما چیزی شبیه به این برای فروش یا مجانی آنلاین پیدا نمی کنم.
camera pos 668.txt (من این دوربین های شکاری را برای پدرم برای کریسمس خریداری کردم و او کاملاً عاشق آنهاست. مسافتی که می تواند از آن استفاده کند کمی بالاتر از حد متوسط ​​است ، اما وضوح در واقع همان جایی است که این چیز می درخشد. استفاده از آن بسیار آسان است ، و به طور معقول خوب نگه داشته شده است. من آن را به کاربر معمولی توصیه می کنم
camera neg 462.txt (من این کار را برای روز ولنتاین برای شوهرم خریداری کردم ، بنابراین او می تواند عکس هایی از پسر بچه جدید ما مفید داشته باشد. متأسفانه ، تصاویر برای یک روز ظاهر شدند ، و سپس واحد متوقف شد کار ما مجبور شدیم ارسال کنیم. از آنجا که رتبه های خوبی در مورد وجود دارد بسیار ناامید شدم.
نرم افزار pos 287.txt من از آنتی ویروس از سال 2000 استفاده کردم ، پس از آن آن را دوست داشتم ، و اکنون آن را دوست دارم. اگر نوع کاربر شما که نمی خواهد نگران رایانه خود در اینترنت باشد ، این برای شما مناسب است. این می تواند در رایانه های قدیمی تر که قوچ کمتری دارند ، درد باشد ، اما هنوز کار را انجام می دهد. در حال حاضر منفی ، من 3 تجربه در مورد خدمات به مشتریان داشتم ، و 2 مثبت است و 1 منفی بود. من کودک را با آب حمام بیرون نمی اندازم ، اگرچه من هم می خواستم. زن بسیار بی ادب بود ، تا جایی که من با دفتر شرکت تماس گرفتم. در پایان ، اشتراک خود را تمدید کردم. من نمی دانستم که برنامه های exe چقدر آسان است ، و این موارد برای تغییر تنظیمات روی رایانه شما امکان حمله را دارند. این نرم افزار به شما امکان می دهد که به محض تغییر تنظیمات خود را تغییر دهید. برای ساعت 20 چطور می توانید اشتباه کنید!
music pos 859.txt (اگر واقعاً به زبان باروک فرانسوی که ..... است.
نرم افزار neg 170.txt (همانطور که معمولی در مورد نرم افزار ادعا می کند "topo" است ، نیست. انتظار ندارید که خریدار topos معمولاً شخصی باشد که به دنبال کوگ های usgs می باشد این نرم افزار به اندازه تبلیغ نشده است. از آنجا که من صاحب اصلی ترین رقیب هستم برنامه (که برای آن شما نیاز به خرید هر ایالت برای بدست آوردن چهارپاچه دارید (و برای من به نظر نمی رسد که wyoming پیدا کنم)) ، من مشتاقانه منتظر این بسته بودم. در مدت پنج دقیقه فهمیدم دلهره در اصل برای کوله پشتی / کوه بی فایده است. biker (و همکاران). شما می توانید کوادها را خیلی ساده با استفاده از بسته سفارش دهید ، اما در سطح بزرگنمایی مناسب برای تصمیم گیری ، ویندوزها در Delorme تصمیم گرفتند که نقشه را خالی کنند (ظاهراً شما را مجبور به خرید کوادهای الکترونیکی با قیمت 2.50 دلار می کند) بنابراین ، شما باید واقعاً کواد مورد نظر خود را قبل از سفارش آن بدانید ، خوب ، اگر می دانستم که من این کواد را در اختیار دارم و مطمئناً نیازی به خرید نسخه الکترونیکی ندارم. برای 2.50 مورد دیگر بله ، آنها s شعله ای است ، اما سزاوار آن است. اگر چهار گانه مورد نظر خود را بدانید delorme ممکن است یک نرم افزار عالی باشد. این نرم افزار مسخره است اگر می خواهید کاوش کنید و منطقه را برای تصمیم گیری در کجا می خواهید بروید (و سپس نقشه مناسب را بارگیری و پرداخت کنید). در کل ، اتلاف کامل پول- من فقط احساس می کنم وقت خود را برای نوشتن این بررسی داشته باشم تا تأمین کنندگان چنین نرم افزاری سرنخی پیدا کنند و یک مدل تجاری مناسب تر (در مقابل فروش نقشه های خالی ، با اعتبار 100 دلار) کشف کنند. برای نقشه هایی که حتی نمی دانید کار خواهد کرد) تشویق.
سلامتی منفی 849.txt (صرفه جویی در هزینه خود را - شما چندین بار به منطقه می روید. من به تیغ اصلی خود برگشتم
كتابها pos 121.txt (من دانشكده شيميايي هستم و بنابراين من اين كتاب را واقعاً دوست دارم ، اما وقتي من در ابتدا o-شيمي را شروع كردم با هراس از طريق اين كتاب درسي كمي مرعوب شدم. بنابراين پيشنهاد مي كنم به افرادي كه در اين رشته بودند موقعیت مشابه من و همچنین نگاهی به hornback یا mcmurry. متن متن یک "كتاب درسی" پیشرفته "نیست (پس از سه روز خوب در اصول اولیه ، به مدت سه روز ، این كتاب را بسیار دوستانه دیدم) ، سازمان آن كاملاً متفاوت است. اکثر کتب درسی o شیمی و ارائه ایده های آن کاملاً مکانیکی است که هر دو مورد از نظر ایده آل برای کارشناسی های شیمی که به دانش ناچیزی از ساختار و تأثیر آن بر عملکرد و واکنش پذیری نیاز دارند ، ایده آل هستند. یک نمونه از این موارد در هنگام معرفی مدارها ، و مداری است. تعامل ؛ گریوز و همکاران به سرعت به بحث های مبتنی بر همو و لومو و تأثیر آنها در پیوند و ضد انباشت می روند. Wade و mcmurry این را ترک می کنند ، یکی از مهمترین اصول در تعیین هسته و الکتروپل سلام تا دیرتر مثال دوم می تواند پیامدهای ساختاری مناسبی از هسته ها و الکتروفیل ها با توجه به مدارهای خالی ، جفت های تنها و بار باشد. این مواردی است که برای شناسایی em استفاده می شود. به همین ترتیب ، کتاب تکه تکه نیست. هر فصل دارای موضوع طاقچه های خاص خود است و از این طریق افراد درک کاملی از مباحث مختلف و پیامدهای آنها در مورد شیمی آلی کلی کسب می کنند. فصل ها به خوبی رجوع می شوند ، بنابراین ، اگر بگویید که شما فقط به nmr علاقه دارید ، می توانید فصل ها را پرش کنید و فقط کسانی را که مربوط به آن موضوع هستند بخوانید و هنوز درک خوبی کسب کنید. اکثر کتب درسی مانند یک مونولوگ احمقانه عمل می کنند ، یک متن را از دست می دهید و شما کاملاً شیمیایی ارگانیک را از دست می دهید. فصل در مورد مکانیسم های واکنش بسیار عالی است ، در واقع بهتر از اکثر آغازگرهایی است که در توضیح این مفهوم ایجاد شده اند (یعنی جکوب). با این حال ، سازمان و غلظت اطلاعات در فصول ممکن است برای افرادی که تجربه کافی در شیمی عمومی نداشته اند ، دلهره آور باشد. اصول ساختار و واکنش پذیری دانش فرض شده است. شیمی آلی در اکثر دانشگاه ها توسط رشته های زیست شناسی و شیمی گرفته می شود. برای افرادی که فقط یک واحد شیمی آلی را انجام می دهند. من به شما پیشنهاد می کنم به جای دیگر بنگرید. یک جایگزین (کتاب درسی کم مشکل اما به همان اندازه جامع برای افرادی که تجربه شیمی ندارند) هورنبک است که به دلیل توضیحات شفاف مکانیکی شیمی شیمیایی مشهور است.
dvd neg 245.txt (هشدار دهنده! این فیلم هیچ زیرنویس ندارد. من آن را اجاره کردم و دارای شرح زیر نیست. برای من و همنوعان ناشنوا و سخت شنوایی قوم بی فایده است.
health neg 180.txt (این محصول هنگام استفاده از آن صدمه دیده و موهای شما را صاف می کند. مو را نیز بو می دهد و بوی نمی دهد و دودی می کند. وقتی بیرون می روید و مرطوب است موها به حالت طبیعی خود برمی گردند و تنها چیز خوب این است که به راحتی نمی شکند
health pos 10.txt (من این محصول را خریدم زیرا در مطب پزشك مشغول خواندن زیاد مرزی بودم و به جای اینکه زحمتی برای مراجعه به مطب او داشته باشم و كاری برای پرداخت آن برای نظارت بر آن پرداخت كنم ، این واحد را خریدیم خیلی عالی کار می کند و اطلاعات بیشتری را از آنچه انتظار داشتم ارائه می دهد
dvd neg 330.txt (متأسفانه با دیدن این کریسمس نادرست در پخش اصلی آن زدم و خسته ام. من همیشه طرفدار هر کریسمس ویژه ای بوده ام زیرا رودولف از راه بازگشت به هوا برگشت. هر فصل تعطیل امیدوارم چیزی را پشت سر بگذارد. پتانسیل تبدیل شدن به "رودولف جدید" .این خیلی دور از آن است که شما به فضای فضای حباب احتیاج داشته باشید تا ببینید چقدر به این نزدیکی رسیده است. تصویربرداری بسیار عالی است و با تخصص عالی اجرا شده است. در مقابل مارتین ها مانند یک مدافع عثمانی به نظر می رسند ، چنین زباله هایی که سعی می کنند با در آغوش کشیدن آن با سه وسایل نقلیه ، آن را مطلوب تر کنند ، شما در مورد بهبودی پیشرفت نخواهید کرد. بعد از پخش شدن در تلویزیون ، من دیگر شاهد بازگشت آن نبودم در سالهای بعد در تلویزیون معمولی. من آن را از دست ندیدم و امیدوار بودم که لذت را به طور نامحدود گسترش دهم.
health pos 784.txt (این عینک بسیار خوبی است ، آسان برای قرار دادن و خاموش کردن آنها ، و آیا در اطراف گردنت وجود دارد که منتظر استفاده شما است.) من آنها را بر روی csi ny coroner در تلویزیون دیدم و مجبور شدم برخی از آنها را پیدا کنم. جایی برای رفتن
dvd pos 305.txt (بخاطر اینکه چنین داستانی فریبنده ای داشته باشد ، با برخی صحنه های ناخوشایند این فیلم ژانر فیلم های کمدی وابسته به عشق شهوانی را نجات می دهد
music neg 164.txt (من رپرهای خنده دار را دوست دارم که حداقل استعدادی داشته باشند. فکر نمی کنم آهنگ های او یا آن مرد اصلاً خنده دار باشد.) و حتی افرادی که می دانم از همین اول چند بار لذت بردند می گویند. اصلاً آن را تا بار سوم دوست ندارم. موسیقی بی معنی واقعا بد که باعث می شود همه موسیقی رپ به نظر یک شوخی باشند از این یکی دوری کن
dvd pos 238.txt (فیلم های البته دارای تاریخ هستند ، اما جذاب نیز هستند. کیفیت تصویر به همان اندازه صدا عالی بود. مهمترین نمایش این بود که ببینیم چه میزان داستان فیلم تغییر کرده است.) حتی ساده ترین فیلم بدون در نظر گرفتن موضوع حاشیه ای دارد .این فیلم های "ترسناک" دهه 40 و 50 ملایم تر ، ترسناک تر ، با بیان روشنی از خیر و شر هستند .حالا ما همه چیز را به گونه ای دیگر مشاهده می کنیم بدون هیچ گونه داوری مطلق.
نرم افزار pos 366.txt (این کاربر پسند ، شفاف و قوی تر از محصولات trendmicro یا ca است ، که هر دو کامپیوتر من را کند کردند و مانع از کار وب سایت های موسیقی من برای کار با ویندوز شدند ، بهترین گزینه در تجربه من با این حال ، من از ویژگی پشتیبان گیری onecare به اندازه کافی برای قضاوت استفاده نکرده ام. 49.99 دلار برای 3 رایانه ممکن است خوب باشد ، اما بهتر است که مایکروسافت آن را برای یک رایانه با 1/3 نرخ ارائه دهد ، با 17 دلار / کامپیوتر در سال
Books pos 40.txt (این کتاب آشپزی بهترین مجموعه من است - و من چیزهای زیادی دارم!) دستورالعمل ها مشخص است و تصاویر عالی هستند
music neg 426.txt (همه ما می دانیم که آهنگها در این سی دی چقدر عالی هستند - - 5 ستاره. با این وجود ، حدس می زنم چند عجیب و غریب بدشانسی در بین ما وجود دارد که نمی توانند قالب سی دی ترکیبی ساکید را پخش کنند. از این استفاده مجدد در رایانه شخصی ما ، این بدان معناست که ما نمی توانیم سی دی را به لیست های موسیقی itunes یا ipod خود اضافه کنیم. در این روز و سن ، این بسیار محدود است ، بنابراین من از این خرید پشیمان هستم. یک کامپیوتر یا پردازنده دیگر هم داشته باشید ، زیرا رایانه من کمتر از هفت ماه است و دارای 2 گیگابایت قوچ می باشد.) من نمی دانم چه کسی را به خاطر "اشتباه" من مقصر می دانم - - خودم؟ amazon؟ sony؟ Philips من خودم را سرزنش خواهم کرد و دفعه بعد مراقب باشم - تا حدودی با اجتناب از موارد دارای برچسب "dsd -" یا "sacd". من به همین دلیل به تکنولوژی محدود آن به ستاره 1 سی دی نیز می دهم. من
health pos 722.txt (سبک وزن ، حمل و نقل آسان ، کنار هم قرار گرفتن آسان. فقط بخاطر بسپار ، شخص صندلی نمی تواند به تنهایی مانور بدهد. کسی باید بتواند فشار بیاورد. اما چه کالایی عالی است
music neg 484.txt (خوب ، مگر اینکه شما یک کلکسیونر هاردکور مثل خودتان باشید (در تمام سالهای قبل آن را در وینیل بود)) ، از این آلبوم خودداری کنید. خودتان را انجام دهید ، سپس این آلبوم را فراموش کرده و صدای خود را بسازید. بهترین آهنگ در این آلبوم آهنگ جایزه است که به شما می گوید این آلبوم هیچ ارتباطی با موسیقی ضرب و شتم ندارد. بسته بندی ؛ - ) . جستجو برای Judemac برای همیشه "در msn
health pos 118.txt (من کالفین کلوین را برای پارفوم خانمها به عنوان هدیه کریسمس به خواهرم خریداری کردم. دیدن لبخند روی صورتش در کریسمس هنگام باز کردن هدیه اش ، بی ارزش بود. از نظر هزینه ، این خیلی کمتر از فروشگاه های بزرگ در بازار محلی. با تشکر از شما برای آمازون بسیار
camera pos 807.txt (من اخیراً این دوربین را به همراه چاپگر گرفتم. تنظیم بسیار ساده بود. تنها مشکلی که با آن روبرو شدم قرار دادن روبان در چاپگر است. شما باید از انگشت خود استفاده کنید تا شل از روبان خارج شود) اما این کار چندان ساده ای نیست. وقتی روبان را در چاپگر می گذارید به چیزی گیر می افتد و می تواند به روبان صدمه بزند ، طول می کشد تا زمان و تعداد زیادی بیمار طول بکشد تا این نوار را در چاپگر بگیرد. برای تست کیفیت چند عکس را شستشو دادم و آنها بی عیب و نقص بیرون آمدند .این دوربین یک مقدار است و نباید از آن گذشت. صفحه نمایش روی دوربین بسیار بزرگ است و دکمه ها مدتی طول می کشد تا از آن استفاده کنید اگر سؤال دیگری دارید ، در صورت تمایل به اظهارنظر آنها بپردازید و من در صورت امکان پاسخ خواهم داد
health neg 393.txt (متأسفانه ، این طراحی بسیار ضعیفی دارد. خیلی راحت است که بتوانید به راحتی مچ دست خود را استراحت دهید و قطعات لاستیکی تحریک کننده "تحریک کننده" خیلی سخت و ساینده هستند.
health neg 750.txt (در حالی که سابق زدن و خم شدن یکی از خطوط مورد علاقه من در مورد محصولات مراقبت از مو بود ، این نرم کننده (و ممکن است شامپویی را با همین نام اضافه کنم) ناامید کننده واقعی بود .استفاده از آن هیچ گونه نرم کننده یا نرم کننده ای ایجاد نکرد و حتی عطر و بویی دلپذیر وجود ندارد. نمی دانید که کباب ها کجا افتاده اند اما مطمئناً این یکی را خراب کرده اند. من در حال صرفه جویی در هزینه $ $ $ $ $ من برای فکای سرسبز و فرخنده هستم
music pos 140.txt (در واقع این سی دی را نشنیده ام ، با این حال ، من هنوز هم می توانم درباره بخشی از آن اظهار نظر کنم. من پسر خوش شانسی بودم که ضبط زنده را در کافه اشعه ایکس انجام دادم. استادان را به باند فروختم چند سال پیش و تازه فکر کردم ، "من نمی دانم که آیا آنها تا به حال با آن استادان کاری انجام داده اند؟" ، بنابراین ، من در آن برنامه حضور داشتم و می توانم بگویم که هر اونس انرژی که گروه گذاشته است (که از آن زمان قابل توجه بود این آخرین نمایش در تور آنها بود ، اما آنها می دانستند که اشعه ایکس ویژه است و همه آنها را می داد) - همه این ضبط ها ضبط شده بود .این دستگاه یک tascam 688 بود که برای ضبط های 8 کانال از نوارهای کاست استاندارد استفاده می کرد. اکثر میکروفون ها یا shure sm57 / 58 بودند ، اما در بالای آن میکروفون استریو shure با کیفیت بالا نیز وجود داشت که عمدتاً برای گرفتن کیت درام مورد استفاده قرار می گرفت اما همچنین یک تصویر استریو خوب از صحنه را ارائه می داد. نوع ضبط. کوچک کوچک فقط برای آوازها استفاده می شد ، بنابراین ، هیچ رقیبی با بدون انفجار همه چیز sm-57 را نزدیک به هر آمپر قرار می دهم. میکروفون باس specialtiy خوبی هم داشت. معمولاً 8 کانال برای گرفتن همه چیز کافی بود ، اما ، ورودی های اضافی نیز وجود داشت که در صورت نیاز می توان چندین میکروف را در یک مسیر واحد قرار داد. به دلیل بالا بردن استریو بالای طبل ، این بندرت مورد نیاز بود. با یک خانه کامل ، مانند شب با گیت ، هر موج منعکس کننده ای توسط توده بدن جمعیت خیس شده بود ، و آن چیزی که به نظر می رسد یک فضای ضبط صوتی بسیار خوب است. یک جعبه تقسیم بر روی صحنه وجود داشت که تمام بازیگران را به سمت دفتر "پرتوی تجاری" در پرتوی ایکس منتقل می کرد ، جایی که قرار بود تاشام از هر گونه خطر واقعی دور شود. همه این موارد باعث شده است تا راحتی به راحتی ثبت شود و بتواند از کنار صحنه برود و از نمایش لذت ببرد. هر چند وقت یکبار ، جادو اتفاق می افتاد. د فلتچر پورتلند ، یا
کتاب pos pos 820.txt (من این را با "بهترین" سی دی خریداری کردم ، هر دو حاوی بسیاری از آهنگهایی که واقعاً می خواستم خودم روی پیانو بنوازم. این ترکیب به من امکان داده است که بفهمم که وینس چه بازی می کند و در ضمن خواندن را از طریق بدون استثنا ، من موسیقی نوشتاری را دقیقاً به آنچه وینس ضبط کرده است ، پیدا کرده ام ، از جمله انتخاب یادداشت ها ، پیشرفت های مینی ماین و مینی ، آرپیگوس ، وترهای نهم ، و آنچه که نیست ، صحیح است. من همچنین توانسته ام بعضی از قسمت های قبلی را که به راحتی غیرقابل دستیابی است درک کنیم. من همچنین توانسته ام از این کتاب به عنوان نوعی ابزار یادگیری استفاده کنم و احساساتی را برای آنچه که یک نوازنده جاز واقعاً هنگام نشستن و بازی کردن احساس می کند ، به دست آورد. من می خواهم برخی از نشانه های انگشت گنجانده شده را مشاهده کنم ، و بدون آن ، من فکر می کنم برخی از مبتدی ها قادر به انجام کار زیادی با این کار نخواهند بود. و شخصاً ، من علائم عملکردی را به خصوص مفید ندیدم ("عقب مانده ام. "واقعاً متقاعد نمی شود چشم من به نظر من) ، اما همانطور که گفتم ، من سی دی موسیقی وینس را نیز خریداری کردم ، بنابراین من در حال حاضر ایده ای دارم که به چه نوع صدایی می خواهم برسم. به غیر از آن دو نکته جزئی ، هیچ مشکلی با این نسخه پیدا نمی کنم. اتصال به صورت "صاف" کاملاً مناسب است ، بنابراین صفحات با هم چسبانیده می شوند اما از ستون فقرات دور می شوند و به این کتاب اجازه می دهند ظاهر خود را حفظ کند و حتی بعد از باز شدن صفحات بر روی یک پایه موسیقی. طرفداران گوارالدی و پیانویست های جاز مشتاق از این اثر سود زیادی می برند
نرمافزار pos 654.txt (برخی از برنامه های موجود ، مانند کار با سیستم نورتون ، با ویستا سازگار نیست و نورتون اصرار دارد که شما هزینه ارتقاء نسخه 2007 را بپردازید. غیر از مسئله سازگاری ، Windows Vista home basic basic برای من خوب است). لری لایکا
camera pos 631.txt (این دومین دوربین دیجیتال من است. اگرچه این کار را خیلی بیشتر از اولین کار من انجام می دهد ، اما کار بسیار ساده ای است. من خصوصاً این واقعیت را دوست دارم که می توانم بازی بیس بال نوه من را فیلم برداری کنم ، و سپس آن را تبدیل کنم فریم به عکس (jpeg) با کیفیت عالی. من یک سری عکس با او دارم که ضربه می خورد. به نظر می رسد عالی! با تشکر از یک محصول عالی.
dvd neg 20.txt (باورنکردنی این فیلم را توصیف می کند - فوق العاده بد است! این فیلم نمی داند چه چیزی می خواهد باشد. در بعضی مواقع می توان شاهد تلاش برای بازآفرینی و شیر دادن خشم واقعی و نمایشی از سوختن میسی سیپی یا عصبانیت و مصونیت از ارواح می سی سی پی ، یا ترکیبی از آن و بیت ها و قطعات فیلم های دیگر از این ژانر است. در بعضی مواقع به نظر می رسد فقط تلاش برای جلب جذابیت جنسی و تعامل پنیر 2 بازیگر اصلی آن ، ماتو mcconaughey و sandra bullock. در نتیجه این فیلم به دلیل نداشتن اصالت ، در لیست فیلم های ژانر عقب قرار می گیرد ، و اظهارات پنهان هاج پراکنده ای که سعی می کند بکند برخی از بازیگران مورد علاقه من تلف می شوند ، یا با گفتگوی کلیپ. ، بیش از بازیگری یا اینکه فقط برای نام تجاری آنها بدون اسکریپت در حمایت از حضورشان در آنجا قرار داده شده است. اگر این فیلمنامه اقتباسی عالی از یک کتاب عالی محسوب می شود ، من هیچ علاقه ای به خواندن کتاب ندارم. من ایده را مطمئن هستم. و برتر خوب به نظر می رسید روی کاغذ. اما جهت ، داستان را با هر انسجام یا هویتی خاص خود هدایت نمی کند. بولاک فقط کیک پنیر است و در نقش او باورنکردنی است ، اثبات می کند که او تنها شایسته خام نوع "دست مادرزادی" از نوع b است. mcconaughey بیش از اندازه بر اعمال (همانطور که می توان برای keifer sutherland و دیگران گفت) توجیه می شود که می توان گفت او تحت عنوان بازی های پاتریک mcgoohan ، spacey کوین و sutherland donald توافق می کند. ساموئل ل. جکسون باید از خود شرمنده نه تنها بدترین عملکردش تا به امروز باشد ، بلکه به راحتی بدترین انتخاب فیلم برای شرکت در آن را نیز دارد. حتی موارد اضافی در این فیلم وحشتناک است. درمورد جهت وحشتناک در این فیلم ، به اندازه کافی نمی توان گفت ، برابر کردن عکس های کشیده صورت با درام به یک گسل ، باعث می شود غربی های سرخیو لئون از مقایسه بسیار معتبرتر به نظر برسند. این "یک فیلم قدرتمند" نیست. این یک تلاش قدرتمند برای استفاده از بازیگران بزرگ ، یک کتاب با نام تجاری و یک کارگردان توانا برای استفاده از موادی است که می دانند به راحتی احساسات مخاطبان خود را لرزاند و در انجام این کار متوسل می شود. به کلیه کلیشه های این ژانر ، خط داستان را در بسیاری جهات پراکنده می کند ، که در بالای صفحه به اوج خود رسیده و شکایت خود را از صحنه جمع آوری پنیر توسط mcconaughey که نمی تواند آب را در هر دادگاه واقعی نگه داشته باشد ، به اوج خود می رساند. شاید مردم ادعای عظمت این فیلم را به دلیل گناه داشته باشند ، یا به دلیل این که آنها شاهد مقایسه های با کیفیت و کلاسیک هایی مانند می سی سی پی نیست که می سوزد ، این فیلمنامه هم عالی است و هم بازیگری افسانه ای. من نمی دانم . همه من می دانم که آن را از بسیاری از مسیرهای هوکی تحریک می کند و صحنه آخر را می گیرد تا به همه یادآوری کند که چگونه شروع شده است. در بین برترین فیلم های دارای امتیاز بالا
سلامتی منفی 43.txt (هرگز متوقف نمی شود که چند بار ژیلت با لکه های جدید بیرون بیاید تا پول بیشتری را از آن بدست آورد. همان تراشیدن حسگر اکسل را به شما می دهد. از طریق اعتیاد به مواد مخدره خرید نکنید ، فیوژن شوخی گران قیمت یک محصول است.
music pos 884.txt (این برای هر کسی که دارای مجموعه R&B "oldies" باشد ، ضروری است. شما ناامید نخواهید شد
music neg 453.txt (هنگامی که مایک و مکانیک با سالهای زندگی در صحنه "منچستر" مشغول شدند) فقط زمان قبل از این جوکرها تلاش کردند تا روی باند پرش کنند. اگر می خواهید مورد تحسین قرار گیرید باید مقداری مناسب بنویسید آهنگ های شما! حکم: پول خود را هدر ندهید.
books pos 489.txt (کتابی عالی برای هر تمرین کننده قابلیت استفاده است. نه تنها محتوای این کتاب را بسیار آموزنده و بسیار مفید یافتم ، بلکه به ویژه ساختار ساختار کتاب را دوست داشتم و آن را بسیار قابل استفاده دیدم. هر فصل شامل متن اطلاعات در ابتدای فصل ، یک خط خارج از فصل ، یادداشت های خلاصه در نوار جانبی برای بررسی سریع ، تکنیک ها و فرم های نمونه ، داستان های جنگ ، برآورد منابع مورد نیاز برای انجام هر مرحله و غیره. این ساختار کتاب را به یکی از قابل استفاده ترین کتابهایی که تاکنون استفاده کرده ام و بنابراین یکی از مفیدترین همراهان در طراحی رابط کاربری است
music neg 403.txt (شاید این کمی ناعادلانه باشد زیرا لوچیندا چنین انتظارات بالایی را ایجاد می کند ، اما من واقعاً از این کار ناامید شدم که ترانه سرایی ضعیف است ، آواز خواندن ضعیف است ، و تنظیمات کسل کننده است که همه زندگی را از آن بیرون کشید. موسیقی- آهنگ ها همه یکسان نیستند ، اما به دلایلی همه آنها یکسان صدا می شوند- و با شرم آور ، شما می توانید اکثر آنها را بعد از یک گوش دادن بخوانید ، آنها بسیار ساده و کلیشه هستند
health pos 547.txt (من برای دو سال از برس های هوای گرم استفاده کرده ام. این بهتر از حالت گذشته من است. تنظیم پایین و برس بزرگتر برای من بهتر عمل می کند. تنظیم بالا مو را از روی موها جدا می کند. هرچند گزینه قلم مو کوچک برای سبک های مختلف خوب است. من معتقدم که موهای من با استفاده از یک قلم مو هوای گرم در مقابل آهن حلقه دار مدت طولانی تر و بدون کار و آسیب های زیادی می ماند.
نرم افزار pos 867.txt (یک بسته امنیتی بسیار مؤثر در اینترنت ... ما این کار را چند ماه پیش در رایانه دوست دختر من نصب کردیم و این کار فوق العاده ای در زمینه رایگان نگه داشتن مشکل دستگاه وی انجام شده است. دو انگشت شست و موثر) برای نصب و استفاده و به روز کردن یک برنده واقعی.
Books neg 463.txt (اد کلین واقعاً آنقدر در حمله خود ناامید شده است که هیچ شخصی را پیدا نمی کند که از آنها در حملات علیه تپه ها استفاده کند! ادلمن استفاده از كودكان برای اهداف خود كیفیت ندارد ، و اینكه چلسی نتیجه تجاوز باشد ، حتی اگر در صفحه بعدی كه در مورد جستجوی باروری آنها برای باردار شدن صحبت می كند ، منزجر کننده است. من باید می دانستم كه چه انتظاری را باید داشته باشم وقتی دو کلمه اول کتاب مونیکا لوینسکی بود!
music pos 706.txt (این یکی از علاقه مندی های شخصی من است. من وقتی این دختر 1 ماهه بود این سی دی را خریداری کردم. ما در طی آن "غذای" اواخر شب "به آن گوش می دهیم تا یک محیط صلح آمیز ایجاد کنیم. من کاملاً مطمئن هستم این برای من فایده ای داشت
music neg 195.txt (دشوار است تصور کنید كه كتاب ترانه های آمریكایی تا به حال چه كاری انجام داده است به استیوارت كه تصمیم دارد چنین چیزی را تخریب كند ، نه یك بار ، نه دو بار ، بلكه سه بار. تصمیم تصمیم استوارت برای نزدیك شدن به این فروشگاه های پوشیده. استانداردها با تصمیم ناپلئون برای حمله به روسیه در زمستان رتبه بندی می شود ، به طرز حیرت انگیزی بیمارگونه تصور می شود. البته مشکل صدای اوست. انتخاب مواد به صورت ایده آل مناسب است تا محدودیت های خود را به عنوان یک خواننده نشان دهد ، که بی شمار هستند. برای مبتدیان ، او تقریباً هیچ مسافتی ندارد. بعدی ، سرخوشی او زیبایی ذاتی ندارد ، و این ها آهنگ هایی هستند که برای صداهای زیبا در نظر گرفته شده اند. با توجه به ماهیت آنها ، این وسایل برای خوانندگان ماهر هستند ، سادگی آنها اجازه می دهد تا نوازندگان عالی را تفسیر کنند. استوارت ، زیرا او خواننده راک و بلوز است ، هیچگاه اصول خوانندگی را یاد نگرفت و مطمئناً هرگز صدایی بالغ و رسا ایجاد نکرده است. f این وسایل نقلیه بدون لیست با جذابیت مردی که روی یخ با کاغذ گلدان بسته شده به کفش های خود سوار می شود. بانک های رشته ها و همکاری های غلط غلط ، (دال پارتون!) ، نقاب نمی زنند بلکه برجسته می کنند که چه اشتباهی در این پروژه وجود دارد. به خاطر داشته باشید که من میله استوارت را دوست دارم؛ او از کشور اسکاتلند است و او نمونه اولیه بلورهای بریتانیایی است. اگر می خواهید بدانید که او در واقع چه کسی خوب است ، نسخه اول نسخه جف بک ، حقیقت را کشف کنید. استوارت برخی از بهترین دوازده نوار چشمی آبی را که تاکنون ضبط شده است ، ارائه می دهد. اما این مشکل است. در حقیقت ، این سیگار ، ویسکی و تند و تیز در صدای او بود که او را عالی کرد - در مورد تکنیک آواز خواندن نبود - این در مورد اصالت بود. در اینجا ، تمرکز روی آواز خواندن است ، و محدودیت های او به طرز شرم آور مورد توجه قرار گرفته است. آلبوم هایی مانند این هرگز ساخته نمی شوند مگر اینکه مجری در حال حاضر از شناسایی نامی که فروش را تضمین می کند ، کابوس های این نوار هرگز نتوانند روی شایستگی های خود بایستند. به هر قیمت اجتناب شود.
music pos 250.txt (... اگر میشیگان وینیل بود ، من آن را می پوشیدم. ایلینویز اولین کار من در دنیای صدا استیونهای sufjan بود و بدون شک این تأثیرگذارترین سفر او تا به امروز بود. خرج نامحسوس میشیگان قبلی آن را به عنوان مورد علاقه من برکنار کرده است. شاید کمتر التقاطی و سرگرم کننده از ایلینویز ، اما روحانی تر و زیبا تر باشد.در نهایت این شخصی است که می توانم به جزیره بیابانی ضرب المثلی بروم. آهنگ در این سی دی 74 دقیقه ای که می خواهم از لیست پخش mp3 خود رد شوم یا رها کنم ، اما نکات برجسته برای من romulus (ملایم و دلهره آور) ، خرس خواب (موسیقی زرق و برق دار) و آهنگ تنظیم آهنگ vito (مثل اینکه به آرامی در آغوش گرفتم) بنابراین ، اغلب "آهنگ های جایزه" روی سی دی می تواند اضافی و غیر عادی به نظر برسند ، اما 2 مورد اضافی که روی سی دی من قرار گرفته است (گروه راهپیمایی و دریاچه تریرل) هر دو عالی هستند.
dvd pos 956.txt (دیوید کرومبرگ با اقتباس از رمان استفن کینگ یک کار عالی انجام داد و کریستوفر واگن در نمایش خود از جونی اسمیت (بدون شروع اولیه) فوق العاده بود. بازیگران پشتیبانی اضافه شده به فیلم: مارتین شین گرگ استیلسون قانع کننده (آیا این به خاطر نقش جناح غربی اش داغ شده است؟) ، من هوادار بزرگ تام اسکرریت هستم ، و من هربرت لم را از نقش پلنگ صورتی خود تشخیص ندادم. این فیلم (و کتاب) هستند. در ژانر ترسناک قرار دهید ، اما من داستان را داستان علمی تخیلی می دانم. شخصیت اسمیت برای چندین سال در حالت اغما قرار داشت و فرضیه داستان این است که این کما مغز او را قادر می سازد تا به توانایی های روانی برسد. هیچ چیز فوق العاده ای در مورد شرور نیست ؛ آنها فقط افراد بد عادی هستند. این فیلم کاملاً به فیلم وفادار نیست .برخی از تغییرات این است که به جای یک رمان صفحه 400+ ، یک فیلم با طول متوسط ​​(104 دقیقه) مناسب باشد. برخی از تغییرات ، تعلیق متوسط ​​را حفظ می کنند و باعث حفظ int erest کسی که ابتدا رمان را بخواند. من نیاز به برخی از تغییرات را زیر سوال می برم - نمی دانم چرا توانایی های روانی جانی اسمیت نیاز به تماس شخصی با فیلم دارد (او می تواند چیزهایی را که با لباس افراد یا یک نقطه جغرافیایی در کتاب لمس می کند بیاموزد) ، و فکر نمی کردم لازم باشد که استاد او به جای یک نوجوان همانطور که در کتاب وجود دارد ، پسر جوانی در فیلم باشد (این باعث شده آنچه من قسمتهای ضعیف فیلم را در نظر گرفته ام) باشد. داستان علمی واقعی موثر است زیرا یک فرد عادی را به خود اختصاص می دهد ، آنها را در وضعیت غیرطبیعی قرار می دهد و بنابراین شخصیت شخصیت را بررسی می کند. با توجه به محدودیت های زمانی فیلم ، به همان اندازه با کشتی های وجدان اسمیت برخورد نکرد ، اما آنها نیز غایب نبودند. در نتیجه ، داستان (هم کتاب و هم فیلم) احساس یک تراژدی کلاسیک را تجربه می کند. این فیلم برای کودکان نیست ، اگرچه می توانست به راحتی امتیاز pg را بدست آورد (این فیلم سال قبل از معرفی pg-13 اکران شد). رتبه بندی r با استفاده از کلمه f ، دو ثانیه پستان آشکار و یک صحنه کوتاه وحشتناک شامل مرگ یک شخصیت بدست آمد. (کرومبرگ در فیلم های دیگر خود مانند "اسکنرها" ، "ویدئو" و "بازخوانی 1986" از مضحک شهرت شهرت دارد ؛ این فیلم او را مطیع تر ، اما بسیار مؤثر کرده است.) علاوه بر رتبه بندی r ، در آنجا جنبه های داستان (به همان اندازه در رمان مانند فیلم صادق است) که من به عنوان یک وزیر اصولگرا نگران کننده می بینم این به دلیل وابستگی آن به اخلاق وضعیت است. زنا و قتل از طرف جونی اسمیت به دلیل موقعیت ها قابل قبول تلقی می شود. با وجود این گمراهی ها ، فکر می کنم این فیلم عالی بود. من فکر می کنم این جایزه چند جایزه داشت ، مانند نامزدهای بازیگری برای فیلمبرداری واگن و شین ، برای فیلمنامه اقتباسی ، و برای بهترین تصویر.
camera neg 210.txt (من دو سال پیش این دوربین را خریدم ، تصاویر همیشه عالی بودند ، حتی اگر از ماه ششم شروع به لکه دار شدن در همه جا کرد ، اما بعد فهمیدم که این طبیعی بود ، خوب نیست اما معمولاً برای این اتفاق می افتد دوربین ها اما از همه بدتر این واقعیت این است که خطای 18 (e18) را نشان می دهد ، لنز موجود است و دوربین به هیچ وجه کار نمی کند. من در این مورد در گوگل جستجو کردم ، زیرا راهنمای کاربر چیزی در این مورد نمی گوید خطا ، و سپس من بسیاری از بررسی ها را خواندم که می گویند هیچ کاری در مورد آن وجود ندارد و بسیاری از دوربین های کانن نیز همان نقص را دارند .. من واقعاً عصبانی هستم و در کانن منصرف شده ام ، من هرگز یک دوربین از این مارک نمی خرم ، و من شما آن را توصیه نمی کنید ، مگر اینکه شما مایل به خرید یک دوربین به مدت 2 سال یا کمتر باشید و سپس پول خود را به سطل زباله بریزید
camera neg 847.txt (این یک دوربین کوچک بسیار جذاب است. به جز اینکه شما شب ها از آن استفاده نمی کنید! در عکس های شب هنگام استفاده از فلاش لکه های سفید وحشتناکی وجود دارد. ظاهراً این موارد ظاهر می شوند زیرا فلاش خیلی نزدیک است لنز موجود در این دوربین است و بنابراین گرد و غبار بازتاب بدی دارد. این یک مشکل شناخته شده است [...] همچنین ، این آزار دهنده است که سونی از تمام فن آوری اختصاصی خود استفاده می کند. در نتیجه ، کابل اتصال این دوربین به رایانه است. ناخواسته (آه ، آیا از usb شنیده اید؟؟!) و باید یک چوب حافظه سونی بخرید ، که احتمالاً با هر چیز دیگری که دارید کار نخواهید کرد. در flipside ، می توانید فیلم هایی تهیه کنید که n نیستند. با این پسر به 30 ثانیه محدود شد - فکر می کنم این ممکن است نتیجه فناوری حافظه چوب باشد اما به غیر از این ، طراحی و عملکرد این پسر کوچک بسیار نرم و نرم به نظر می رسد. لنزها یکی از آنهایی نیستند که ظاهر می شوند ، بنابراین مطمئن نیستید که آیا این اصلاً بر کیفیت تصویر تأثیر می گذارد ، اما تا آنجا که می توانم بگویم ، کیفیت خوب بود در پایان ، دوربینی که با استفاده از فلاش خود قادر به گرفتن عکس های قابل استفاده نیست چه فایده دارد؟ ؟
music pos 781.txt (هیچ مجموعه ای از بلوز / راک بدون "تکه ای از روح شما" کامل نیست.) خیلی راحت یک آهنگ ضعیف در کل دیسک وجود ندارد. uplifting (& "؛ good day for the blues & quot؛) to bitterweet (&"؛ cynical & "؛) to soft (" "به اشتراک بگذارید که لبخند & quot؛) داستان داستان شامل مجموعه ای از بیان موسیقی با سبکی است که تحریک آمیز است این منحصر به فرد است. این دیسک را در لیست موسیقی خود در جزیره ای متروکه قرار دهید
نرم افزار neg 847.txt (من از این محصول مشکلی بوده ام و هیچگونه رضایت خاصی ندارم. کنسرت های مرده سپاسگزار را از اینترنت بارگیری می کنم. می خواهم آنها را به سی دی های صوتی یا داده تبدیل کنم. بعضی اوقات به عنوان یک فایل غول پیکر یک کنسرت کاملاً می گیرم.) می خواهم این آهنگ را در آهنگ ها برش دهم و آن را ذخیره کنم. بعضی اوقات آهنگ هایی را می خوانم ؛ می خواهم آهنگهایی را که "به داخل" قرار می گیرند ترکیب کنم (استریوی ماشین من دو ثانیه تاخیر بین آهنگ ها را وارد می کند). یکی از مواردی که من هستم می خواهم انجام دهیم این است که پرونده ها (که اکثراً mp3 هستند) را با همان بیت و فرمت همانند اصلی ذخیره کنید ، بنابراین من به همان اندازه ممکن "موسیقی" را از دست می دهم. کدک mp3 به نظر می رسد واقعا حشره دار است. بیشتر ترکیبات نرخ بیت و استراتژی های کدک باعث ایجاد پرونده های بسیار دلپذیر می شوند: برخی با سرعت 5/6 به حالت عادی می روند ، برخی دیگر در نسخه های کوتاه شده اصلی نسخه فشرده می شوند. وقتی ترکیبی از تنظیمات را انتخاب می کنم ، معمولاً نسبت به موارد دیگر وفاداری زیادی را از دست می دهم. اصلی (حتی وقتی فقط چهار آهنگ mp3 را ترکیب می کنم به یک) سعی کنید یک mp3 را به دو قسمت برش دهید ، و سپس قطعات را به طور کلی نوترکیب کنید. مهم نیست چه چیزی را امتحان می کنم ، در محلی که این دو پرونده به هم پیوسته اند ، کمی کلیک کنید. این باید یک کار آسان باشد ، زیرا بسیاری از ویرایش های اساسی در حال برش و خرد شدن هستند. نتیجه اصلی این است که خرید 40 دلار تخلیه شده است. من قصد دارم نرم افزارهای بهتری را برای اهداف خود پیدا کنم
camera pos 702.txt (من هنوز از fz30 یا fz50 استفاده نکرده ام ، اما فکر می کنم این مورد شلوار را از fz5 یا fz10 ضرب و شتم می گذارد تا آنجا که به کیفیت تصویر مربوط می شود.) دوربین واقعاً خوب است که از نوع dslr خوبی برخوردار است. 71٪ از افرادی که fz20 را بررسی می کنند در اینجا به خرید fz7 می پردازند ، (از امروز) اما من اعتقاد ندارم که iq fz7 می تواند یک شمع را برای fz20 نگه دارد. خریداران ممکن است در باند * مگاپیکسلی بیشتر * باشند با 5 مگاپیکسل می توانید کارهای زیادی انجام دهید. فهمیدم که iq fz20 بسیار نزدیک به dslr است
نرم افزار neg 323.txt (من این محصول را خریداری کردم با این امید که به من کمک کند از رایانه خود محافظت کنم بدون اینکه بیش از حد سربار و دخالت کند. مدیر رمزعبور کاملاً بی فایده است. در بیش از نیمی از زمان رمز ورود را وارد نکرده اید) در مواردی که این رمز ورود را انجام می داد ، 5 ثانیه طول می کشد تا این کار انجام شود ، همچنین از من پرسید آیا می خواهم بارها و بارها برای همان سایت رمزها را ذخیره کنم؟ آیا این عملیات را دخالت داده است. اجازه نداد که من به سایت هایی مانند paypal و charles schwab بروم. من با پشتیبانی سیمانتک تماس گرفته ام ، پاسخ آنها این است که وقتی می خواهم به این سایت ها بروم ، محافظت از فیشینگ را غیرفعال کنم. سریع من شروع به ایجاد مشکل کردم. من مجبور شدم از نسخه های پشتیبان قدیمی بازگردم و 2 روز طول کشید تا در نهایت متوجه شوم که محرمانه است اگر این امکان وجود داشت این ستاره s / w 0 را می دادم .حالا من این نرم افزار را از رایانه خود حذف کردم و قصد نصب مجدد آن را ندارم. من اعتقاد ندارم که شرکتی مانند Symantec منتشر کند. نرم افزار تی خیلی حشره دار و غیرقابل استفاده است
music neg 884.txt این تأمین هوا باید مدتها قبل قطع شود. هر زمان که آهنگهایشان از رادیو بیاید سریعاً آن را خاموش می کنم. آب نبات گوش بد چیزی است که تاکنون ثبت شده است. زباله های بی روح و بی روح. حتی موسیقی نان جالب تر از این بود
کتاب neg 374.txt این j.a. از بدترین حالت به او توجه کنید و خوانندگان روایتگر خواننده کمکی نمی کنند
هیچ چیز در این کتاب برای من قابل استفاده نبود. باشه ، خیلی کم اگر من سعی کردم نوشتن بعدی _ethan frome_ را داشته باشم ، این کتاب عالی خواهد بود. در عوض می نویسم علمی تخیلی و خیالی. من به دنبال راهنمایی برای بهبود توصیف خود در مورد چیزها بودم. این کتاب توصیف چیزهای مختلف را توصیه می کند. تأکید بیش از حد بر استعاره (که ابزاری فوق العاده است اما کاملاً آشکار است). اگر می خواهید به روشی بنویسید که مردم در واقع بتوانند ارتباط برقرار کنند ، این کتاب ممکن است اتلاف وقت شما باشد. با این حال ، ممکن است شاعران و نویسندگان ادبیات ناب آن را مفیدتر از من بدانند
سلامتی منفی 495.txt عالیترین بررسی این باتری ها به عنوان "aa در یک بسته d" است که کاملاً صحیح است. آنچه مارک های باتری بازنده خاصی مانند energizer انجام می دهند ، قرار دادن یک باتری aa در یک آستین با اندازه d است ، در نتیجه مصرف کنندگان ناخواسته را به خرید کالای فرومایه که دارای شارژ بسیار کمتری (تقریباً 2500 mah) از سلول d "معمولی" (9000+) می باشد ، متصل می کند. خوشبختانه ، اگر سازنده حداکثر شارژ را روی بسته بندی چاپ کند ، خوشبختانه این سلول های جعلی d قابل تشخیص است. این یعنی 2000-2500 mah ، که قلمرو یک سلول است. علاوه بر این ، جعلیات بسیار سبک تر از اصل مقاله هستند - در کنار آن بیشتر هوا است. خیلی بد است من به اشتباه یک بسته از این خریدم. من مجبور خواهم شد برای تسلی خودم با تحریم انرژی زا برای بقیه زمانها تسویه حساب کنم. (...
Books pos 953.txt (من هنگام ماندن در کنار یک دوست به این کتاب معرفی شدم و قلاب شدم. من به خانه رفتم و آن را خریدم تا بتوانم آن را تمام کنم. قبل از خواندن این کتاب چیزهای زیادی درباره بودا نمی دانستم داستانهای Boorstein کمی شبیه سوپ مرغ برای کتابهای روح می خواند.او دارای داستانهای شگفت انگیز و کوتاه است که افراد امروزی را که آموزه های بودا را تمرین می کنند نشان می دهد. شما نیازی نیست که یک بودایی باشید تا از این کتاب قدردانی کنید. از این کتاب ، من چندین کتاب دیگر را خوانده ام تا در مورد آموزه های بودا اطلاعات کسب کنم
music pos 43.txt (این یکی از نسخه های مورد علاقه من از معمول است. این جنگجو شهر chi یک نسخه زیرزمینی ساخت که لبخندی پر جنب و جوش را به سر هیپ هاپ هاردکور می بخشد و حتی ذهن برخی از عاشقان جعلی تجاری رپ تجاری را بیدار می کند . آهنگهایی مثل من عاشق او بودم و ressurection آلبوم کلاسیک را شروع می کند و شما را به جاده کلاسیک هیپ هاپ می رساند نه تنها اشعار dope بلکه ضربان و قلاب. این یک آلبوم محوری است که باید در آن باشد کلکسیونی همه
health pos 716.txt (اگر شما دوست ندارید توجه کنید ، اینها برای شما نیستند. من غالباً از واکنشهای حیرت انگیز مردم نسبت به عمل در آوردن آنها و اخراج آنها غافلگیر می شوم ؛ من خیلی عادت کرده ام برای جدا کردن آنها ، این را فراموش می کنم که تماشاگران چقدر غیرمعمول هستند. تقریباً یک سال است که من کلیپس می پوشم وانمود می کنم که به عینک احتیاج ندارم ، اما مطمئناً تقریباً یک دهه است که انجام می دهم و دارم. دیوپترهای استاندارد از لنزهای خارج شده استفاده می کنند ، و نسخه دو قطبی من را نیز قرار داده اند. با وجود هشدار از فروشگاه نوری من بسیار عالی عمل کرده است. (و حتی اگر آنها از آزمایش خراب شده اند ، قیمت مناسب است: من می توانم دوباره امتحان کنم.) قبلاً علاوه بر مشکلات مختلفی که توسط یک مرورگر دیگر نیز به آن اشاره کرد ، متوجه شدم که حلقه های پلاستیکی که زنجیره را به بازوهای عینک وصل می کنند عادت بدی در کشش ندارند. سپس عینک در زمان های نامناسب زنجیر را خاموش می کند. و فریم ها شکسته می شوند. من رنگ من را می نامم "" که ممکن است یا ممکن است همان "قرمز" آنلاین نباشد - من آنها را در یک فروشگاه خریداری کردم (** واشر **). موهای کوتاه من مشکلی نیست ، اما من موافقم که خواندن در رختخواب مؤثر نیست. بنابراین من برای آن مناسبتها از یک جفت متفاوت استفاده می کنم
dvd pos 81.txt "بالاتر از لبه" یک درام سرگرم کننده خیابانی است که در اطراف کایل لی واتسون ، یک بسکتبالیست دبیرستانی درون شهری که وعده های زیادی را نشان می دهد ، تمرکز می کند اما به خود اجازه می دهد تا استکبار خودش بهترین نتیجه را کسب کند. او به کسی که توصیه ای در مورد چگونگی بهبود بازی خود ارائه دهد ، گوش نمی دهد ، زیرا فکر می کند که او بهترین بازیکن تاریخ است. او امیدوار بوده است که مهارت های دیوانه اش باعث جلب توجه دانش آموزان دانشگاه می شود ، اما هنگام بازی چشمان پرنده را جلب می کند. birdie یک رهبر باند مشهور است که زندگی خوب را تا زمانی که در یک مسابقه بسکتبال "شلیک کردن" که به معنی جهانی برای او است ، به تیم محله خود ارائه می دهد. قدم به قدم - بی تاب و بی تاب مانند همیشه - برای پیوستن به آن ، تصمیم نمی گیرد که خطر آشکاری را که در مقابل او وجود دارد ، نبیند. یک نگهبان امنیتی دبیرستان با گذشته خطری را که پرنده ارائه می دهد ، می داند و او تنها کسی است که قبل از اینکه خیلی دیر شود فرصت پیدا کردن به کایل را دارد. این یک فیلم بسکتبال نه تنها بسیار خوب است ، بلکه یک درام شدید و با شخصیت محور است و محور انتخابی است که در زندگی می گذاریم ... و اینکه چگونه ما باید در درازمدت با آنها زندگی کنیم. این فیلم نمایش های خوبی از Duane martin ، marlon wayans و شاکر اواخر Tupac دارد. حتی اگر همه در نقش خود عالی باشند ، نمایشگر شوک واقعاً شاکر است. او اجرای بسیار مهربانی را ارائه می دهد که واقعاً از بین می رود و مدت ها پس از پایان فیلم با شما خواهد ماند. تنها شکایت من طول فیلم است. درست است که فیلمی که کمی بیشتر از یک ساعت و نیم اجرا می شود کوتاه نیست ، اما فکر می کنم داستان و شخصیت ها فرصت های بیشتری برای اضافه شدن به فیلم باز می کنند. من فکر می کنم می توان فرصت ها و خطرات بیشتری برای غنی سازی داستان داشت. با این حال ، این یک فیلم واقعاً خوب است که مرا ناامید نکرد. دی وی دی کل چیزهای زیادی برای ارائه ندارد. بسته به اولویت شما ، می توانید فیلم را در صفحه گسترده یا تمام صفحه مشاهده کنید. فیلم خیلی خوب به نظر می رسد و به نظر می رسد تنها ویژگیهای ویژه ارائه شده تریلرهای فیلم هستند ، و حتی موارد فوق العاده ای هم ندارند. من می خواهم آن را دوست دارم اگر آنها شامل موسیقی فیلم ، "تنظیم" توسط وارن g و nate dogg. در حقیقت ، با توجه به برخی از آهنگهای رپ عالی که در این فیلم وجود دارند ، آنها می توانند شامل چندین فیلم موسیقی باشند. این یک دی وی دی بزرگ نیست ، اما حداقل گران نیست. من واقعاً از "بالای لبه" لذت بردم. ممکن است بی عیب و نقص نباشد ، اما قطعاً درست تر از اشتباه عمل می کند. شخصیت ها همان چیزی هستند که واقعاً بر این فیلم حاکم هستند. حتی اگر طرفدار بازی نباشید ، هنوز هم باید چیزی را بررسی کنید که طرفدار درام کاراکتر هستید یا خیر. هیجان انگیز ، شدید ، درگیری و دل پر از قلب ، "بالاتر از لبه" فیلمی بسیار خوب است. جرثقیل میکائیل
camera neg 971.txt (ما هرگز دوربین خود را کم نکرده ایم و تا الان هنوز تازه و جدید به نظر نمی رسد. و روزی لنزها باز نمی شوند.) چراغ روشن می شود و بعد از چند ثانیه خودکار خاموش می شود. مراکز خدمات کداک را نصب کنید و آنها برای ترمیم من به من گفتند: قیمتی که به من داده اند نزدیک به قیمت خرید من در اینجا در آمازون است! من هرگز یک دوربین کداک خریداری نخواهم کرد تا زمانی که قیمت مناسب تعمیرات را پیدا کنند. من اعتقاد دارم که تمام وسایل الکترونیکی در بعضی مواقع از بین می روند. بنابراین من انتظار تعمیر قول قابل اعتمادی را دارم. فکر می کنم kodak در حال ساخت دوربین دیجیتال یکبار مصرف است.
music neg 60.txt (من این سریال سی دی را نشنیده ام یا گوش نکرده ام ، اما از صدای آن ، همه تفسیرهای بد آن از موسیقی محبوب است. فقط می خواهم بگویم که اگر می خواهید بچه های شما به موسیقی گوش دهند و شما می خواهید از چیزهای بد پاک کنید .. ... موسیقی کلاسیک را پخش کنید.آهنگ را بدون شعر پخش کنید نمایش در تلویزیون پخش کنید که در آن شخصیت ها آواز می خوانند. هر کاری انجام دهید ، اما خرید یک سی دی که در آن افرادی که هنرمندان اصلی نیستند آواز خواندن آهنگهایی که هرگز در وهله اول برای بچه ها قرار نگرفته اند. سانسور کردن یک آهنگ یا برش شعر تمایل به خراب کردن آن آهنگ دارد فقط بعضی از آهنگ ها هستند که برای بچه ها خوب نیستند حتی اگر همه حرف های بد را بزنید. در مورد این فکر کنید .. آیا واقعاً می خواهید فرزندانتان بعد از شنیدن نسخه واقعی یک آهنگ بعداً در زندگی خود به شما سر بزنند و از شما بپرسند که چرا آهنگی که آنها به عنوان یک کودک شنیده اند بسیار متفاوت از آهنگی است که آنها فقط در آن شنیده اید رادیو و سپس مجبور کردن برای آنها توضیح دهید که آهنگی که آنها به عنوان یک کودک شنیده بودند ، نسخه ای پاک از آهنگ بود آهنگ؟ گوش کن .. من همه تلاش می کنم تا هرچه سریعتر بچه هایتان را از چیزهای نامناسب دور نگه دارم ، اما سی دی های مانند این راهی برای رفتن نیستند. تمام کاری که آنها انجام می دهند این است که بچه ها فکر کنند که همه موسیقی درست مثل موسیقی روی سی دی پخش می شود و هنگامی که آنها در نهایت چیزهای واقعی را می شنوند ، سؤال می کنند. به آنها و خودتان لطف کنید و این سی دی ها را خریداری نکنید
health pos 679.txt (من و شوهرم هر روز صبح یک نوشیدنی از طبیعت به همراه ما می نوشیم و گاهی اوقات ناهار یا شام. ما با وانیل شروع کردیم. یک مشت بلغور جو دوسر فوری - 2 هویج کودک - یک قاشق بادام زمینی کره - 5 حبه یخ - 1 فنجان 1٪ شیر و شما قلاب شده اید! یخ های یخ آن را مانند یک لرزش واقعی می سازند. من یک مخلوط vita دارم و این واقعیت باعث می شود تا به خوبی مخلوط شود. من 30 ثانیه از آن مخلوط می شوم. وانیل با 1 فنجان شیر 1٪ - 4 قاشق غذاخوری اوالتین - مشتی از جو دوسر - یک قاشق مرباخوری کره بادام زمینی - 5 حبه یخ - به مدت 30 ثانیه مخلوط می کنم و لازم نیست طبخ کنم! من توت فرنگی را دوست دارم. یک فنجان شیر (1٪) - 6 توت فرنگی منجمد - مشتی از جو دوسر فوری - 2 هویج کودک - و 4 حبه یخ. بی پناه و بسیار رضایت بخش و از دست دادن وزن برای بوت شدن!
music neg 739.txt (من عمدتا این آلبوم را خریده ام زیرا می خواهم آنها را در این تور ببینم. در واقع جی جی که در آن حضور داشتم) افتتاحیه تور بود. باز هم ، گروه از فرمول ثبت شده خود استفاده می کند و اساساً همان آلبوم را ایجاد می کند بارها و بارها .من این آلبوم را بسیار متوسط ​​می دانم. در واقع پس از گوش دادن ، این آلبوم خیلی خوب نیست. اکثر آهنگ ها به صورت کلیشه در موسیقی و اشعار پراکنده هستند. برجسته ترین "ایمن در شهر نیویورک" که کمی متفاوت است اما بیشتر این آلبوم ابتدایی ترین آلبوم آن راک است ، احتمالاً یکی از ضعیف ترین گروهها
music neg 622.txt (پل قهوه ای یک هنرمند و تهیه کننده فوق العاده با استعداد با سابقه مهندسی فوق العاده ای است که به وی اجازه می دهد تا استاندارد را در جاز صاف برای تولید تمیز و موسیقی متنوع تنظیم کند. با این وجود ، محتوای آخرین پروژه وی "شن سفید" است). از لحاظ موسیقیایی بیانگر مطالب موجود در دو آلبوم اول او نیست. همکاری های هنرمندان در "شن سفید" خرید آن را وسوسه انگیز می کند ، اما شما به سرعت متوجه می شوید که حساسیت و تطبیق پذیری موسیقی قهوه ای (صاف ، لاتین یا R&B) وجود ندارد. در کل هنوز یک سی دی است که ارزش پرداخت آن را دارد
dvd pos 981.txt (این یک تور شگفت انگیز از هاوایی است. عکسبرداری باورنکردنی است و مناظر نفس گیر حوائی را نشان می دهد که شامل سواحل زیبا در اواهو و مووی ، کوهستان هالهکالا و دره وییما است. موسیقی عالی و روایت شامل. بسیاری از نکات مسافرتی که کاملاً در یک تعطیلات هاوایی غوطه ور هستید - آتشفشان ها ، زندگی شبانه هیجان انگیز ، گشت و گذار ، غواصی های غواصی و هولاها که "چنان جذاب بودند که مبلغین آنها را ممنوع کردند". تنها شخصی که این را دوست ندارد نمی خواهید در این راهنمای سفر جذاب و آرامش داشته باشید و بعد از دیدن این موضوع می خواهید خودتان را به این بهشت ​​بکشید و این دی وی دی به شما در برنامه ریزی سفر یا ماه عسل کمک می کند.
camera pos 514.txt (من این را به عنوان هدیه ای کریسمس به دختر 14 ساله ام دادم و او آن را دوست دارد. بسیار آسان برای استفاده. ایده خوب برای گرفتن یک باتری پشتیبان اگر دوست دارید او را دوست دارید و گاهی اوقات شارژ آن را فراموش می کنید جایزه فروش بزرگ این بود که به اندازه کافی نازک بود تا در جیب او جای بگیرد
camera neg 366.txt (من مورد wp-dc700 مورد زیر را برای a70 خود خریداری کردم و دستورالعمل ها را دقیقاً دنبال کردم ، واشر را روغن کرده و بعد از هر بار تمیز کردن آن را انجام دادم.) دوربین ماه من را به بیرون درز کرد و خراب کرد .خدمات مشتری بی ادب بود ، مرا سرزنش کرد و سپس سعی کردم با من چانه بزنم تا مبلغ 190 دلار را به جای 280 دلار که در ابتدا خواهان آن بودند برطرف کنم .این مورد در زیر آب دارای یک تهویه 7 روزه است و دوربین برای خسارت در آب پوشانده نشده است. پدر من یک مشکل مشابه با 1000 دلار نیکون دیجیتال خود داشت که فقط بدون هیچ دلایلی کار خود را متوقف کردند ، آنها ادعا کردند که این آب صدمه دیده و سعی در خرید معامله با وی برای خرید یک دلار 500 دلار داشت. بنابراین از خدمات بد مشتری خودداری کنید خدمات مشتری کانن همه بررسیهای غیرقابل حل در بورس تجاری بهتر را دارد.
music neg 490.txt (من این آلبوم را پس از شنیدن در مورد آنها از طرفداران پسران ساحل شنیدم. من یک حیوان خانگی بزرگ به نظرم طرفداران دارد ، اما من انواع سنگ های ارکستر شده را از "سمت چپ" تا "بوعلا") دوست دارم. خوب نیست ، مردم حتی خوب نیستند. راه دیگری که بتواند صدای "برایان ویلسون" را بخواند (بخوانید: فیل اسپکتور). آیا این "ترانزیستور لیدی بوگ" یا سیب های استریو است. "هک ، یک گروه ونکوور عالی بنام" پارک اشلی "را نیز بررسی کنید. تولید آن به قدری در دهه هشتاد و نود ریشه دارد که تقریباً غیرقابل کشف است. آنها ممکن است موزیسین های خوبی باشند اما این نشان نمی دهد. در این آلبوم ، به ویژه از آنجایی که برخی از آهنگ ها از حلقه های طبل لامو "a la Stone roses" استفاده می کنند ، بهتر است از بین برچسب های elephant 6 یا حتی موارد دیگر را ادغام کنید. صادقانه بگویم ، حتی پیدا نکردم آهنگهایی که بدون نقاشی تولید می کنند ، بدون نقش و نگار هستند ، جالب هستند ... اما این آهنگ ها را خوب می کنید
dvd neg 648.txt این انحراف انیمیشن جنگ ستارگان توهین به یکی از بهترین حماسه های علمی تخیلی همه زمان ها است. شخصیت ها کاملاً بازتولید شده اند (به طور جدی ، اگر جدی واقعاً قدرتمند بودند ، چرا به کلون ها احتیاج داشتند؟) ، هیچ نقشه ای برای صحبت کردن وجود ندارد ، و همه چیز خیلی متحرک است و صداپیشگی ترسناکی دارد. اگر می خواهید یک قسمت خوب از قسمت iii ایجاد کنید ، من بازی های جنگ ستارگان را پیشنهاد می کنم: کماندو جمهوری و خواندن هزارتوی شر و دیگر رمان های جنگ کلون. پول خود را در این مورد هدر ندهید ، ارزش آن را ندارد
health pos 860.txt (من عاشق ایده عینک همیشه در جایی هستم که بتوانم آنها را پیدا کنم. تنها مشکل این است که آنها همچنین می توانند برای چگونگی پهنای باند قابل تنظیم باشند. هر بار که من آهن ربا را جستجو می کنم از هم جدا می شوند). حل آن ، من به آنها 5 ستاره می دهم!
music pos 463.txt (من هرگز نفهمیده ام که چگونه بعضی از افراد کیفیت موسیقی برای موسیقی دارند و برخی از آنها نه. خوب ، ویلی یکی از مواردی بود که به طور قطعی انجام داد. تصور بلوز بدون امثال ویلی دیکسون کار سختی است: نویسنده ، نوازنده ، تهیه کننده ، تاجر. من بارها و بارها به کارهای او گوش می دهم ، هر بار که یاد می گیرم ظرافت های جدیدی را که قبلاً نشنیده ام. چقدر باورنکردنی است
dvd neg 117.txt این نسخه ناامید کننده بسیار بزرگی است. وقتی می دیدم استودیویی که در ابتدا این نمایش را تولید کرده بود ، روباه قرن بیستم ، همان شرکت ویدیویی بود که آن را منتشر کرد ، به این فکر می کردم که این همه چیز عالی نخواهد بود. خوب ، فصل اول وحشتناک به نظر می رسد. منبع اصلی همه چاپ های dupe 16 میلی متر است ، که بعضی از قسمت های آن بدون تمرکز ، خراشیده و کثیف است. در همه موارد تصویر نرم است و به خوبی مانند 16 میلی متر. در مقایسه با آنچه روباه سفر سفر به کف دریا را منتشر می کند ، در همان سال (1964) تولید شده و در همان استودیوی پررونق ، این نسخه چیزی کوتاه از ننگ نیست. ما باید به منبع منبع بکر 35 میلی متر داده شود ، و ما اینطور نیستیم. من گمان می کنم که روباه بدون هزینه قابل ملاحظه دزدکی دوربین اصلی را از طاق های آن آزاد نمی کند. به هر حال ، فصل یکی از daniel boone ارزش خرید ندارد. من فصل دو را ندیده ام ، وقتی نمایش شروع به فیلمبرداری با رنگ کرد ، اما اکنون می ترسم نگاه کنم
music pos 93.txt (کالین دوباره این کار را کرده است. فکر نمی کردم من از سی دی به اندازه دیوارهایش لذت ببرم ، & quot؛ دیوارها پایین آمدند ، & quot؛ اما & quot؛ آهنگ & quot ؛ فقط عالی است. همه آهنگ بهتر از آخر است. شما با کلین رایی اشتباه نمی کنید و کسی را با صدای بهتر پیدا نمی کنید این یکی را بخرید
music pos 537.txt این سی دی است که همه باید داشته باشند! چهار صدای عالی وجود دارد و آنها موسیقی کشور را به شکلی که باید انجام می دهند! لوری مورگان بهترین است و من همه چیز را در این مورد دوست دارم! ! آن را بخرید و لذت ببرید! چری
کتاب pos pos 900.txt (همانطور که از نام آن پیداست) این مربوط به عناصر سبک برنامه نویسی است. نمونه ها کمی تاریخ گذاری شده اند (زبان های قدیمی ، نه c / c ++ / java / زبان عالی بعدی). اما این یک مورد نیست * برنامه * کتاب برنامه نویسی ، در مورد نحوه نوشتن برنامه های خوب به هر زبانی است
این برنامه مکنده است. من سال گذشته از آن استفاده کردم و فکر کردم بی روح و واقعاً گیج کننده است (یعنی برخلاف توربوتاکس و سایر برنامه ها ، شفافیت بسیار کمی در سیستم وجود دارد). سپس امسال دوباره آن را خریدم زیرا فروشگاهی که به آن مراجعه کردم خارج از توربوتاکس بود و باید سریعاً مالیات خود را انجام دهم. امسال حتی از سال گذشته هم بدتر بود - نه تنها هنوز هم ناخوشایند و تحریک کننده بود ، بلکه چهره هایی به من داد که به سادگی معنی ندارد. نتایج برای بازپرداخت فدرال خوب بود ، اما این رقم را به من داد که هزینه من بیش از 2،000 دلار مالیات است که من به بازگرداندن ایالت خود مدیون نیستم. من با استفاده از سرویس آنلاین ارزان (10 دلار) که توسط وب سایت مالیات ایالتی نیویورک توصیه می شود ، به صورت آنلاین به بررسی نتایج خود ادامه می دهم. در عرض 45 دقیقه ، من منبع آنلاین را پاک کردم و به نتایجی رسیدم که به مراتب بیشتر حس می شود. من نمی دانم چه اتفاقی درمورد مالیات رخ داده است ، اما من گمان می کنم که ممکن است آنها یک زمینه را در جایی در امتداد خط از دست داده باشند - این مشکلی است که توسط تعدادی دیگر در بررسی سایتهای مختلف مشاهده شده است. من دیگر نمی خواهم این محصول را بخرم
music pos 856.txt (من به دنبال صداهای پس زمینه طبیعت زیبا برای پخش شدن در حالی که من در طول روز کار می کردم به دنبال داشتم. این مجموعه در مکان قرار می گیرد. صداهای عالی ، تنوع عالی ، قیمت عالی
camera pos 647.txt (آمازون در حدود 50٪ تخفیف این محصول را می فروشد!) چشم برای یک مبتدی عالی است و مورد عالی در هنگام اضافه کردن آنها ، فضای بیشتری را در اختیار شما قرار می دهد. فیلترها واقعاً عالی هستند.
نرم افزار pos 198.txt (همه من باید بگویم 485 کمیک با 40 دلار یا حدود 40 سال ارزش دارد. این مثل یک دلار در سال است. شما ریاضی را انجام می دهید ... این یک معامله شگفت انگیز است ، همچنین ، با کیفیت عالی است و در صورت تمایل می توانید آنها را چاپ کنید
dvd neg 484.txt این را خریداری نکنید. "از گور" فیلم b / w بیش از حد پخش شده است بدون اینکه بروس لی در آن قرار داشته باشد. دو نفر دیگر هم عالی نیستند
نرم افزار neg 234.txt (من از vcom systemsuite pro 6 استفاده می کردم و برای جلب رضایت من کار می کرد. اما بعد از تنظیم مجدد رایانه من در "pc standard") ، این نرم افزار شماره سریال من را رد کرد و ادعا کرد که من از نرم افزار دیگری در کامپیوتر استفاده کردم .من فقط یک کامپیوتر دارم ، یک تکنیک فنی دارد و ادعا می کند شماره سریال روی 6 عدد استفاده شده است ، خوب این کاملاً نادرست است ، زیرا همانطور که گفتم ، من فقط یک کامپیوتر دارم و سی دی نرم افزار هرگز از خانه من خارج نشده است. در فرآیند بررسی شماره سریال آنها اشکال دهید ، به هر حال آنها به من کمک نمی کنند شماره سریال نرم افزار را بازیابی کنم زیرا نمی توانم اثبات خرید را ارائه دهم. آنها فکر می کنند من یک کلاهبردار هستم. من نیستم ، فقط می خواهم آنچه را که پرداخت کردم برای کار کنم
کتابهای منفی 383.txt (به عنوان یک دانشجوی توسعه شهری و سیاست ، با اطمینان می توانم بگویم که این کتاب اثری فراموش نشدنی از یک ذهن غیرقانونی است. دیویس دیدگاه تند و تیز مارکسیستی از los angeles ارائه می دهد که با استفاده از آنالیز صرفاً اقتصادی). جنگ های طبقاتی نقش بسیار کمتری در پخش شدن لس آنجلس بازی می کند - - هر کسی در خارج از ایزو باید از خواندن این کتاب بی اساس دلسرد شود.
کتابهای منفی 959.txt (من این کتاب را چند ماه پیش خریداری کردم. در طی آن زمان چندین مورد از دستور العمل ها را امتحان کردم - سوپ عدس فرانسوی بسیار خوب است. کباب بیسکوئیتی چیلی و ذرت بسیار خوشایند نبود. چیلی به همین ترتیب و بیسکویت های ذرت به سلیقه من خیلی سنگین بود. دستور العمل قارچ ، عدس فرانسوی و شاه بلوط شاه بلوط می گوید برای دیدن شاه بلوط ها "واژه نامه را ببینید" اما هیچ چیز در واژه نامه در مورد شاه بلوط وجود ندارد. تا این که دستور دیگری بخوانم وجود ندارد. (شاه بلوط دودی و سوپ سیب زمینی شیرین) که شاه بلوط مورد بحث قرار گرفت. سالاد مدیترانه ای بر روی کاغذ خوب به نظر می رسد اما فاقد لکه بود. پیاز قرمز بیش از حد (که مهمانان من بیشتر آنها را برداشتند) اگرچه تعدادی از دستور العمل ها نسبتاً ساده هستند چندین با لیست های بسیار طولانی از مواد تشکیل دهنده ای که زمان زیادی را می طلبد و ظروف زیادی برای تهیه آن آماده می شود. به عنوان کسی که تمام وقت کار می کند ، یک دستور العمل 20 ماده ای جذابیت بسیار کمی را در خود جای می دهد ، مهم نیست که چقدر خوب به نظر برسد. من در پیدا کردن بعضی از موارد مشکل داشتم مواد ضروری به عنوان مثال ، نویسنده انواع مختلف کدو حلوایی را مشخص می کند که من نتوانسته ام در هیچکدام از فروشگاه های مواد غذایی محلی و یا بازارهای کشاورزان آن را پیدا کنم. این کتاب در منوهایی تنظیم شده است که در فهرست مطالب ذکر نشده اند. اگر به دنبال یک دستور العمل خاص هستید ، می بایست مدتی را با استفاده از شاخص برای تلاش برای یافتن آن بگذرانید که راحت نیست. نویسنده قطعاً ایده های خوبی دارد اما احتمالاً این کتاب بیشتر از آنکه روی میز من باشد روی قفسه کتاب من خواهد نشست
books pos 501.txt (این کتاب حداقل به صورت جزئی برای مبتدیان Linux ارائه شده است. اما هنگام صحبت با این مخاطب به طرز کوچک و حیرت انگیزی ناکام می ماند. پس از بحث های فراوان در مورد پارتیشن بندی و نصب دیسک ، صفحه 65 به شما می گوید فرمان "man" را در یک جلسه پوسته اجرا کنید. هیچ سرنخی ارائه نمی دهد که تنها راه خاتمه فرمان "man" حرف q - یک عمل کاملاً ناخواسته است بنابراین کاربر جدید می تواند برای همیشه سر و صدا کند یا حداقل تا زمانی که آنها پیدا نکند. ناامید و راه اندازی مجدد. اما منظور من این نیست که فقط این کتاب را بکشیم. این مشکل در اکثر کتابهای دیگر که در ابتدا لینوکس وجود دارد ، حتی راهنمای جیب اولیلی نیز وجود دارد. دسترسی به اطلاعاتی که نویسندگان در ذهن خود دارند ، اما به کاغذ متعهد نشده اند ، جز این ، این کتاب بسیار خوبی است.
camera neg 554.txt (من به آن دو ستاره دادم چون عالی بود.. وقتی کار کرد. من در ژانویه آن را کردم و تا ژوئن به طول انجامید. من مراقب چیزهایم هستم ، بنابراین می دانم که آن من نیستم فقط ناگهان * کار را متوقف کرده است. من بیش از یک کمی پف کرده ام. من سعی کردم انواع مختلفی از باتری ها را بدست آورم - سعی کرده ام بگذارم برای مدتی بنشیند. من آن را به دوست خودم رسانده ام با یک دوربین زندگی می کند و به او اجازه می داد تا آن را جدا کند و آن را تمیز کند و انواع و اقسام آنرا مرده باشد .من آنرا دور انداختم
نرم افزار pos 255.txt (من قبل از خرید این مورد را بررسی کردم و آمازون بهترین قیمت را برای چاپخانه داشت. من آن را دوست دارم ، من آنرا برای چند پروژه استفاده کرده ام و شکایتی هم ندارم) خرید تمام نیازهای انتشار خود را متوقف کنید
موسیقی pos 121.txt (من اولین بار lp را شنیدم (& amp؛؛ من فقط آن را متوقف نمی کنم & quot؛)) در یک فروشگاه رکورد کوچک در سال 1980 در یک فروشگاه رکورد کوچک شهر و فوراً عاشق مارک این گروه از ska / soul شدم / راک به دلایلی عجیب ، من هرگز & quot؛ wha'ppen & quot؛ و هرگز با آن آشنا نشده ام. من اعتراف می کنم که خواندن برخی کمتر از بررسی های مشتاقانه و خجالت کشیدن. البته ، من سرویس "ضرب و شتم ویژه ای" را خریداری کردم و "؛ و به نظرم خیلی عالیه مجموعه ای عالی از آهنگ های شیرین و سیاسی هوشمندانه. "دربهای قلب شما" & amp؛ ... من این آهنگ را سالها دوست داشتم .. و & quot؛ خیلی خوب برای گفتگو با & quot؛ همیشه مورد علاقه بوده ام اما همه آهنگ های تک آهنگ دیگر در این سی دی ، از جمله آهنگ های جایزه ، برجسته است. این آهنگ ها شگفتی های متنی هستند ، کارهای گیتار بسیار جذاب و فوق العاده saxa روی شاخ او این کار را به یک ضبط خیره کننده تبدیل می کند. پشیمان می شوم که زودتر آن را کشف نکرده ام ، اما مطمئناً یافته خوبی پس از واقعیت است. اوه بله .. یک چیز دیگر.. . من این تابستان گذشته از ملاقات با دیو wakeling در نشویل لذت بردم و او همکار بسیار خوبی است که به افرادی که از او حمایت می کنند اهمیت می دهد. اگر او به مکانی در نزدیکی شما آمد ، نمایش را از دست ندهید. شما ارزش پول خود را دریافت خواهید کرد و بیشتر. کفش های خود را بپوش او واقعاً یکی از استعدادهای عالی دهه 80 است و همچنان موسیقی قابل توجهی می سازد. او ممکن است کم ارزش ترین هنرمند ضبط در دو دهه گذشته باشد. این سی دی را بخرید شما پشیمان نیستید در اوایل عصر به نظر می رسد بهترین است. من اوه بزرگ هستم و باید بروم
health pos 883.txt این محصول بسیار خوبی است. این به طولانی شدن عمر تیغ برقی کمک می کند
camera neg 78.txt (من چندین دوربین دیجیتال کانن را در اختیار داشته ام و آنها را خیلی دوست دارم. من a520 را به عنوان هدیه برای یکی از اعضای خانواده خریداری کردم. بعد از چند ماه مشکل پوشش لنز که همه می نویسند در مورد شروع اتفاق می افتد.) کلمه کلیدی در حال چسبیدن یا گیر کردن است. من آن را به یک مرکز خدمات کانن منتقل کردم و آنها را با ضمانت تعمیر کردند .پس از تلاش برای استفاده از آن برای اولین بار در چند هفته بعد ، جلد لنز باز شد و بودجه نخواهند داد. من آن را به مرکز خدمات بردم و دوباره آن را تعمیر کردند.در حالی که بعد از تعمیر به کاغذ بازی می نگرفتند آنها فقط می گفتند تعمیر حسن نیت ارائه می دهد فقط تحت ضمانت نیست. این تحت ضمانت بود و 90 روز از تاریخ انجام آنها نداشت. اولین بار تعمیرش کنید بعد از ارسال نامه به کانال گفتند که اگر مشکلی ندارم به آنها ایمیل بزنید و ببینند که چه کاری می توانند انجام دهند بسیار ضعیف است. من دوربین های دیجیتال کانن را دوست دارم اما آرزو می کنم که هرگز a520 را خریداری نکرده باشم. از آن است قیمت پایین ، که یک اشتباه بزرگ بود
camera neg 668.txt (من دو قاب تصویر 8 اینچی دارم که مارک های دیگری هستند و عالی هستند و من همیشه از آنها برای خانه های باز استفاده می کنم! من این یکی را به عنوان هدیه از یک دوست دریافت کردم ، و این وحشتناک است! درک دقیق این دستورالعمل دشوار است. صفحه گسترده باعث می شود همه افراد در تصویر چاق و تحریف به نظر برسند! این یک اندازه عجیب است و من اصلاً خوشحال نیستم!
dvd pos 682.txt یکی از گرمترین و دلپذیرترین فیلم لبخند زدن به لب! آمریكا كه توسط مردی با قلب فوق العاده ساخته شده است ، یك جشن شاد از همبرگر است و مردمی كه در خانه زندگی می كنند و برخی از عجیب ترین نسخه های عجیب آن را ایجاد می كنند. آن را از شخصی بگیرید که پوستر همبرگر آمریکایی را در آن حلق آویز کند - این گنج کوچک یک کتابخانه خانگی ضروری است
سلامتی منفی 733.txt آنها باید در طول کوتاه کردن مو چندین بار روغن کاری شوند. موهای من خیلی کوتاه است و این غیرمعمول است. اگر حداقل 5 بار از هر ناحیه سر خود نروید ، حراس های ریز و درشتی به خود می گیرند. من بیشتر روی این کلیپ ها صرف کردم تا فکر کنم بهتر می شوند. من بهتر بود که یک جفت ارزان قیمت در والمارت بخرم ، که من معمولاً انجام می دهم
camera pos 51.txt این یک ابزار خوب است ، کار را به خوبی انجام می دهد و به هدف خدمت می کند ، اما کمی گران است و کانن همچنان در حال تغییر اتصالات است و ما را وادار به خرید لوازم جانبی جدید می کند که این یک عمل اشتباه در برابر مصرف کننده است. من به دلیل کانن 4 ستاره می دهم نه به خاطر محصول. اگر مایل باشید هزینه آن را بپردازید ، این محصول خوب است.
دوربین منفی 443.txt ارزان و ساخته شده و نامناسب است ، این مورد "لوکس" به ارزش نصف قیمت آن نیست. هیچ بند یا مچ دست ارائه نشده است. بند دوربین شما به دسته حمل تبدیل می شود. بند بندي كوچك فراهم شده است ، اما من فهميدم چيست ... ضربه محکم و ناگهانی با فشار سبک به راحتی از بین می رود ، و من به آن اطمینان ندارم که وزن کیس خالی را حفظ کند ، بسیار کمتر با وجود یک دوربین داخل آن. این مورد را خریداری نکنید: آمازون شما را برای بازپرداخت هزینه بازپرداخت نمی کند ، زیرا این تقصیر آنها نیست که شما آن را دوست ندارید ... و شما آن را برمی گردانید خودت را نجات بده
camera pos 418.txt (من اخیراً این دوربین را خریداری کردم. یک روز قبل از اینکه من بخاطر پرواز به سمت چشمه های کف دست) به آنجا رسیدم. من با این دوربین عکس های زیادی گرفتم و به جز عکس های شبانه از همه آنها خوشحال شدم. ممکن است به خاطر این باشد که من یک عکاس تازه کار هستم. حتی با تنظیم زمان شب تصاویرم مبهم است ، اما همه دیگران بهتر از آنچه انتظار داشتم بیرون آمدند. فکر می کنم یک بار که با آن بازی کنم ، تصاویر شب من بهتر می شود ، اما مستقیم از جعبه این برای من ناامید کننده بود. از اینکه با این خرید ابراز پشیمانی نمی کنید. خرید یک حافظه بزرگتر را نیز خریداری کنید .کسی که با دوربین همراه است فقط 6 عکس را ذخیره کرده است و من مجبور شدم دیگر کار خود را انجام دهم.
music pos 784.txt از آنجا که بلوار غروب آفتاب یکی از فیلمهای مورد علاقه من است ، من آلبوم بازیگران لندون را مدت ها قبل از آمدن موزیکال به آمریکا خریداری کردم. پاتی لاپون ستاره نهایی پهنای باند است که نقش evita را ایجاد کرده است. نسخه های بلند او از "مثل اینکه هرگز خداحافظی نکردیم" ، و "با یک نگاه" بی همتا هستند. قدرت و دامنه صوتی او بالا می رود! همه آهنگ های norma باید در دامنه آواز به طرز چشمگیری کاهش یابد تا کمبود گلن نزدیک ، یا (عدم وجود) آواز خواندن ، تکمیل شود. در حقیقت ، این دی وی دی در طول اجرای موسیقی آمریکایی از بازار آمریکا در دسترس نبود و به معنای واقعی کلمه از قفسه ها بیرون کشیده شد. شاید همیشه تماشاگران آمریکایی نمی خواستند استاد این تولید را بشنوند. کوین اندرسون ، بازیگر درخشان ، از لحاظ عملکردی از آلن کامبل در ایالات متحده برخوردار نیست. بازیگران ، اما او جیلی جلیس را با اشتیاق و اشتیاق بسیار بیشتری به تصویر کشید. این نه برای عاشق اوکلاهما ویبو ، بلکه برای دوستداران موزیکال های معاصر ، این یکی عالی است
music pos 386.txt این دیسک از بین رفته با آهنگ های جایزه و صدای تند و تیز خوب است ، اما تنها راهی که می شنوید aoxomoxoa است پیدا کردن یک w7 اصلی (برادران وارونر هفت هنر) با فشار برچسب سبز وینیل است. سی دی شامل ریمیکس 1971 (مانند سی دی 1989) است که در آن 1/3 پشتیبان مانند قسمتهای پشتی تهیه شده از مواد ثابت ساخته شده بر روی "چه چیزی تبدیل به کودک شده است" ، طبل های اضافی و آواز آرایشگر بر روی آن قرار گرفته است. پارچه ". St Stephen چیزی را نیز در ریمیکس از دست داد. سرود نیز در سال 1972 دوباره پخش شد اما این گروه عاقل بود که میکس 1968 را روی سی دی منتشر کند. هیچ چیز خوبی در این دیسک وجود ندارد ، اما آهنگ های جایزه عالی هستند
کتاب pos 889.txt داستان ، قدم زدن در دریا ، با سوکت فلشچر ، در شهری در نزدیکی اقیانوس برگزار می شود. سفید پوستان خود را برتر از دیگران به ویژه چینی ها می دانستند. اکثراً به دلیل اعتقادات مذهبی ، چینی ها اغلب مورد نگاه کمرنگ و شرم آور بودند. اما دختر نگهدار فانوس دریایی با سایر افراد سفید پوست فرق داشت. با اعتقاد به صحبت های پدرش در مورد چینی ها در آغاز داستان ، دختر الیزا جین با پسری چینی در سن خود ملاقات می کند. بعد از اینکه پسر چینی بز خود را نجات داد ، الیزا به رفتار پسر علاقه مند می شود. به زودی ، او می آموزد که همه ممکن است آنطور که به نظر می رسید نیستند. این داستان به نوعی جالب بود. زمان داستان نشان می دهد که شخصیت ها چگونه عمل می کنند و فکر می کنند. داستان همچنین نشان می دهد که چند شخصیت متفاوت هستند ، مانند پدر و مادر الیزا. ("چیزی در درون من حرکت کرده است ، مانند یک تغییر ناگهانی در باد.") همچنین الیزا به نوعی با دیگر افراد سفید پوست متفاوت بود. با او دوست شد و نسبت به پسر چینی مهربانی نشان داد. ("" شما به او ضرری نمی رسانید؟ من حرف خود را در مورد آن می گویید؟ ") همچنین وقتی داستان فاش می کند که پدر واقعاً نگران پسر چینی است ، از پیچ و تاب داستان شگفت زده شدم. از تمام داستانهایی که خوانده ام ، هرگز مطلبی را پیدا نکردم که کامل باشد. این داستان فرقی نمی کند وقتی مردم چین توسط مردم سفید پوست عصبانی از روستا بیرون رانده شدند ، می توانم همان شوک و عصبانیت عصبی را احساس کنم. با این حال ، داستان چند بخش بد دیگر دارد. یک پسر ، آمو ، هنگام تلاش برای یافتن پسر چینی ، به طور تصادفی بینی الیزا جین را شکست. پسر از ترس اینکه ممکن است دچار دردسر شود ، پسر در مورد شکستن بینی الیزا به پدرش دروغ گفت. برای اینکه اوضاع بدتر شود ، amos مقصر پسر چینی است! ("من یک ذهن داشتم که به او فریاد بزنم ، به او بگویم او را کنار بگذارد.") از طرف دیگر ، من دوست نداشتم که الیزا هنگام ملاقات با پسر چینی چگونه رفتار کند. وقتی پسر هشدار داد داد ، الیزا فکر کرد سعی دارد او را بترساند تا بتواند بز او را بدزد. بنابراین ، وقتی پسر بچه بز را نگه داشت ، الیزا فکر کرد که بز را از او می گیرد ، وقتی واقعاً اتفاق افتاد این بود که پسر بز را از یک موج نجات داد. حتی در این صورت ، آن بدترین قسمت داستان نبود. او گفت: "" تو را از من بگیر ، "من الان در كنار شما نیستم. از دید من خارج شوید!")) به عنوان یك پدر ، پدر الیزا انتظار داشت كه من از الیزا گوش كنم و صحبت كنم. در مورد دوست چینی اش ، و شاید حتی بفهمید که چرا او را محافظت می کند. در نتیجه ، وقتی پدر به او گفت که حتی نمی خواهد با او صحبت کند ، از پدرش شوکه و ناامید شدم! خوشبختانه هیچ چیز بدتر از این قسمت از داستان نبود. ("اتفاقات وحشتناکی در این دنیا می تواند رخ دهد - چیزهایی که شما نمی توانید آنها را توضیح دهید. در اینجا امن نیست ، اندرو جان. من به شما قول نمی دهم که ایمن باشید. معجزه نیز وجود دارد ، مانند شما پایان دادن به جایی که الیزا با زندگی برادرش در مورد زندگی صحبت می کند و پسر چینی قسمت مورد علاقه من بود. همه چیز را به هم پیوند می دهد و داستان دوستی را نتیجه می گیرد
نرم افزار منفی 501.txt سازندگان ماجراجویی خواندن میا بهتر مشغول خلق فیلم هستند نه بازی های کودکان. صرفاً یک افشای موجود و تعامل کافی وجود ندارد که بتواند این ارزش را برای تلاش فرزندتان داشته باشد. اگر به دنبال آموزش مهارت های خواندن کودک قبل از K / K هستید ، به جای آن بازی های سرنخ آبی را توصیه می کنم. هر کودک بزرگتر احتمالاً به اندازه مال من ناامید خواهد شد.
كتابها pos 205.txt (دكتر مارك آلبيون يكي از احساسات منسجم و دلپذير است - بعضي از مواقع تنها ، - مسئوليت و حقيقت در آنچه كه غالباً يك دنياي بدبينانه و شلوغ شركت است. من از اولين كتاب او انرژي شده ام.) یک زندگی ، ایجاد یک امرار معاش (ml2) و قدرت آن توسط "صحیح برای خود" است. albion بر اساس نقاط قوت ml2 در جدیدترین عنوان خود با استراتژی های عملی و عملی برای تبدیل شغل و حرفه خود به یکی از ارزش های واقعی اجتماعی می پردازد. با اصول فرار كنید كه آنها می توانند از فردا شروع به اجرای كنند ، و یک قطب نمای اخلاقی را برای كیفیت پیشرفت آنها انجام دهید. و آلبیون آن را زندگی می كند: در حالی كه با اعتقاد اینكه با داشتن برخی امتیازات شروع می شود ، با شجاعت از مدرسه ی دانشگاه هاروارد (جنجالی) دور شد. تا امروز ، آلبیون همچنان پولهای ساده را نادیده می گیرد و زندگی خود را با ارزش هایی که موعظه می کند زندگی می کند. شما می توانید از یک طرف تعداد افراد بازرگان آنجا را حساب کنید. واقعاً صحبت را پیاده کنید. خواه این امر محرک سیری ناپذیر برای "بیشتر" باشد ، یا صرفاً اقتصاد محکمی که روزانه درها را باز می کند ، هر مشاغلی می تواند خیلی سریع شما را از معاشرت های اجتماعی رها کند. اگر احساس می کنید راه خود را گم کرده اید ، یا فقط به برخی از کلمات الهام بخش نیاز دارید قبل از چالش بعدی ، "واقعی برای خودتان" کتاب برای شماست
health pos 793.txt (من آنها را دوست دارم! من یک لیتوگراف 6 قطعه نسبتاً گرانقیمت دارم و هر قطعه حدود 15 پوند است. ما نه تنها توانستیم آنها را با حداقل آسیب به دیواره خشک آویزان کنیم بلکه تقریباً کاملاً خوب از یکدیگر استفاده می کنیم)
dvd neg 329.txt (اجازه دهید با ذکر همه نکات جالب درباره فیلم شروع کنم. 1. این انیمیشن فوق العاده زیبا است. 2. موسیقی شگفت انگیز است. 3. من اتفاق می افتم که دوست دارم که چگونه این فیلم تاریک تر از سریال های تلویزیونی چیزهایی باشد که من در مورد فیلم دوست ندارید: 1. شخصیت ها به هیچ وجه توسعه نیافته اند. شما احساس می کنید تنها سطح خود را می لرزید ، مثل اینکه یک شخص گرسنه در حال خرد کردن نان است 3. تقریباً به نظر می رسد که هر کسی که در آن دیده می شود فیلم نیمی از مراحل نگارش متوقف شده است. خوب ممکن است دیدید که من این 2 را از 5 دادم ، خوب این به دلیل خط داستان و نقشه است. خط داستانی هر فیلم برای من از این مهمتر است این فیلم من را از پوکی عجیب و غریب از آغاز تا انتها رها کرد. من فقط فکر می کردم باید بیشتر باشد اما وجود نداشت. بهترین راه برای توصیف آن این بود که می گویم این فیلم انگار فیلم بود یک کودک گمشده در کارناوال که هر چقدر هم که سخت به نظر برسد ، والدینش را نمی تواند پیدا کند این فیلم است برای کسی که اکشن را دوست دارد و بدون کرک توسعه شخصیت است. اما اگر شما فردی هستید که شخصیت ها و خط داستان را به خوبی توسعه می دهد ، لطفاً ابتدا آن را خریداری نکنید. من به هیچ وجه فیلم بدش را نمی گویم ، فقط برای من کمی خالی است. فقط یک چیز دیگر که سریال escaflowne خیلی خوب است ، اجازه ندهید که هیچ بررسی بد درباره فیلم شما را از گرفتن سریال منصرف کند.
کتاب های pos 688.txt این برای داماد من است و او از این کار بسیار خوشحال بود. در کار او کمک خواهد کرد
books pos 931.txt این یک کتاب عالی برای هرکسی است که می خواهد درباره آینده و گزینه ها اطلاعات بیشتری کسب کند ، به خصوص با مثالهای خاص برای تجارت انرژی. خواندن آن بسیار آسان است و برای هر کسی که در ژاربون مالی آموزش دیده نیست ، بسیار قابل درک است
Books neg 950.txt (گرچه اکثر خوانندگان این کتاب را به طور واضح دوست دارند ، باید بگویم که واقعاً به نظر من بیهوده بود. تنها دختر ما امسال به کالج رفت. اما خوشبختانه من او را به موقع آموزش داده ام تا مستقل باشید. اگر فرزند شما سرنخ لازم برای زندگی در دنیای واقعی را ندارد و اگر هنوز هم می خواهید همه کارها را برای آنها انجام دهید و مجبور نباشید مسئولیت زندگی خود را بر عهده بگیرد ، این کتاب برای شما مناسب است. نه در رویاهای من ، من لیست هایی را برای او قرار می دادم که چه چیزی را انتخاب کند زیرا او به خوبی می تواند خودش این کار را انجام دهد! دلم برای او تنگ شده و او دلمان برای ما تنگ شده است ، اما این به معنای وابستگی چسبیده نیست! من انتظار داشتم چیزهای متفاوتی از این کتاب داشته باشم. سطح روانشناختی
منفی 910.txt را از آنجا که بیشتر شکایات مربوط به تعویض های اخیر است ، من پیش رفتم و این را خریداری کردم زیرا بیشتر مشکلات آنها برای من صدق نمی کند (اجرای در powerpc ، داده های قدیمی برای انتقال) ، و به دلیل اینكه intuit 60 را پیشنهاد می كند. ضمانت رضایت بازپرداخت روزانه اوه ، و من آن را از سایت آنها بارگیری کردم ، مانند 5 دلار پس انداز. اینجا چیزی است پرونده qfx که سریع برای استفاده از داده ها از موسسات مالی استفاده می کند محدود شده است. بانک من بارگیری را ارائه می دهد ، بنابراین می توانم پرونده را خوب دریافت کنم. با این حال ، بخشی از فرآیند واردات fasten یک چک اینترنتی با بانک است تا ببیند که آیا آنها از کاربران مک پشتیبانی می کنند یا خیر. با پشتیبانی ، تمام آنچه که به معنای واقعی این است ، این است که بانک سریع پرداخت می کند تا به کاربران Mac اجازه دهد پرونده های qfx خود را وارد کنند. اگر نه ، یک پیام خطایی دریافت می کنید که می گوید بعداً دوباره واردات را امتحان کنید. یک هک در اطراف شبکه وجود دارد که برخی از متن ها را در پرونده qfx تغییر می دهد و کار می کند. اما گزینه های ارزان قیمت دیگری وجود دارد که از قالب پشتیبانی می کنند (پول یکی است) بدون هیاهو. گذشته از این مسئله ، رابط کاربری واقعاً بد است. به نظر می رسد که یک ثبت چک است. اگر من می خواستم صفحه گسترده ای را به شکل دفترچه خود داشته باشم ، یکی از آنها را تهیه می کردم. این برنامه حتی به بصری نزدیک نیست ، به این معنی که اگر دوست ندارید / از پیگیری امور مالی مانند من خودداری کنید ، این نرم افزار شما را به مراتب موثر ترساند و خرید خود را بی معنی می کند. و در آخر اینکه ، پشتیبانی مشتری واقعاً خیلی بد است. شما اساساً پاسخ های کنسرو شده ای را دریافت می کنید که حتی به سؤالاتی که می پرسید ، به زبان انگلیسی های نیمه شکسته هم پاسخی ندارند. من مطمئن هستم که کسی که دارای بانکهایی است که mac را پشتیبانی می کند ، qfx را تحمل می کند ، صبر زیادی دارد و مستعد برخورد با امور حسابداری است که این برنامه را مفید / قدرتمند می داند. برای من ، تمام ویژگی های پیشرفته جهان مهم نیست که حتی از ابتدایی ترین ها هم استفاده نکنم
software pos 938.txt (اولین بار در مورد این محصول در یک بررسی بد از یک محصول نرم افزاری متفاوت برای تبدیل lps به سی دی شنیدم. بعد از کمی تحقیق ، تصمیم گرفتم این محصول بسیاری از موارد موجود در خارج را امتحان کنم. این نرم افزار نیست. برای من گران است و آنچه را که انتظار داشتم انجام دهد آسان است و می توانم آنرا با استفاده از یک turntable صوتی-تکنیکی pl120 استفاده کنم. اولین لپ تاپ من تبدیل شده است داخلی stevie wonder's و با این آلبوم به طور خاص ، آهنگ ها با هم اجرا می شوند ، یعنی هیچ تفاوتی بین آهنگ ها وجود ندارد. این نرم افزار به من اجازه داد آهنگ های نسبتاً دقیقی را ایجاد کنم تا بتوانم به آهنگ های جداگانه دسترسی پیدا کنم. و موسیقی این آلبوم قدیمی عالی به نظر می رسد. این اولین نرم افزار من برای این منظور است ، بنابراین متأسفانه نمی توانم آن را با دیگران مقایسه کنم. آنچه می توانم به شما بگویم این است که ارزان ، آسان برای استفاده است و آنچه را که می گوید انجام می دهد. انجام خواهد داد
camera pos 335.txt (من 2 دوربین شورشی داشتم ، بنابراین انتخاب این دوربین دیجیتال و وصل کردن لنزهای قدیمی من برای من معقول بود. در حالی که من دیجیتال های دیگری را نیز در اختیار داشتم ، من به شورشی های قدیمی خود باز می گردم ، تا الان). شوهرم و من آن را دوست داریم
dvd pos 218.txt (این دی وی دی 60 دقیقه تمرین 60 دقیقه ای خوبی را انجام می دهد. همانطور که دیگران خاطرنشان کردند کاردیو بسیار پر رنگ است. اولین باری که این کار را کردم ، با مراحل کمی احساس ناخوشایندی کردم ، اما وقتی این کار را کردم بار دوم که من بدون مشکل توانستم پیگیری کنم. حرکات رقص تغییری سرگرم کننده از روال معمول من است. اگر کسی مثل denise austin این یکی را رهبری می کرد ، فکر نمی کنم که من بازی کنم. مربی مورد علاقه من ، بنابراین من با آن همراه می شوم و به پایان می رسد که یک تمرین سرگرم کننده است. من نمی خواهم هر روز این کار را انجام دهم ، اما خوب است که چیزی در چرخش متفاوت باشد. فکر می کنم بخش تونینگ است من به دنبال بزرگ کردن وزن نیستم. من فقط می خواهم وقتی لباس شلوارک و یک تانک را می پوشم بدنم محکم تر شود و به نظر برسد. من دوست دارم که او چگونه تمرینات بدن و بالاتنه را ترکیب می کند. دنبال کردنش آسان است و احساس می کنید مثل اینکه شما در 30 دقیقه به هر ناحیه عضلانی برخورد کنید من در این مرحله از 3 پوند وزن استفاده می کنم و می توانم ببینم در آینده در کجا می توانم خریداری کنم وزن 4 پوند مینا یک مربی عالی است. او محجور است و بسیار دلگرم کننده است. او هرگز آزار دهنده نیست من همچنین ترکیبی متعادل از وی وی دی دارم و آن را دوست دارم.
music pos 562.txt (من برای اولین بار "اینجا و حالا" را به امید شنیدن ضبط های اصلی خریداری کرده بودم ، اما کمی ناامید شدم که در آن سی دی آهنگ های قدیمی فقط اجرای زنده بودند. اگر می خواهید بازدیدهای آنها را به خاطر بیاورید که آنها را می شنوید رادیو یا آلبوم قدیمی شما که ممکن است خراب شود ، این سی دی برای شماست
کتاب pos pos 918.txt (این یک نگاه کاملاً کامل ، بسیار جامع در مورد زندگی رئیس جمهور ششم ایالات متحده است و گرچه ممکن است به آسانی قابل خواندن نباشد ، مثلاً ، دیوید مک کالو & quot؛ ترومن & quot؛ ، مطمئناً خشک و آهسته تر از اکثر کارهای علمی است. اگر به دنبال زندگی کامل مونرو هستید ، مطلبی که واقعاً شما را از این موضوع آگاه کند و به سادگی دراماتیک داستان زندگی یک شخصیت تاریخی نباشد. ، این یک انتخاب عالی است ، اگر شما به دنبال خواندن نور با پایه تاریخی هستید ، قطعاً این چیزی نیست که به دنبال آن هستید
Books neg 391.txt (زبان مادری Carl Hiaasen این کتاب سریع پیش می رود ، انرژی زیادی دارد و عجیب و غریب و عجیب و غریب است. بدون شک این یک صفحه ساز است و بهتر از کتاب دیگر hiaasen 'si خوانده شده است ، بسیار جالب است ، اما آنچه خوب خواندن نیست باعث می شود که ... قدرت کتابهای Hiaasen شخصیت های او ، تعریف شده و بیشمار است. اکثر آنها کلیشه های صریح و روشن هستند ، از روزنامه نگار خارج از شانس. تبلیغ روزنامه نگاری ، دوست دختر تلفن همراه خالص ، یک مرد قدرتمند دوپو استروئیدی ، مرد بدخل و میلیونر خزنده ، یک مأمور سیاه و سفید اما عضلانی اما با ذهن روشن و شفاف ، به مرد خنگ اما اما ذاتاً خوب hiaasen این بازیگران را با جذابیت پرش از میان حلقه های زانی جالب می کند ، و با ریختن دو شخصیت کاملاً اصلی ، یک زن 70 ساله با سن محیطی و متجاوز به محیط زیست و یک جنون دوستدار محیط زیست- فرماندار-وحشی ، و ما با نهنگ های روانی و دلفین های گرسنه جنسی و غیره دیدار می کنیم o چه اشتباهی است عمدتا ، این است که این کتاب در سطحی از کتاب-tv-sitcom-رفته-کتاب باقی می ماند. در برخورد با هر موضوع به عمق صفر می رسد. ممکن است کسی تصور کند که استثناء محیط است ، اما داستان آنقدر بی فایده است که حتی در اینجا نمی تواند به کشش برسد. بنابراین شاید زبان مادری فقط سرگرمی خالص باشد؟ اگر شما عمل بی مغزی ، خشونت رایگان ، طنز ناخوشایند و "سرگرم کننده" را دوست دارید ، ممکن است زبان مادری را راضی کند. من یک مشکل اضافی با hiassen دارم ، و شبیه به مشکلی است که من اغلب با میشل کریچتون دارم. این کتابها به دور از ریاکاری است. crichton زندگی می کند (به طور جدی خوب) از ایده های بسیار خوب علمی در حالی که دائماً همان علم را محاصره می کند. قهرمانان hiassen برای بیرون آمدن از سطل زباله جامعه مدرن بسیار تلاش می کنند ، اما نوشتن hiaasen به طور مرتب در همان پشته زباله ها برای خنده های فرضی و آگاهی ، به طور معمول دیواره می زند. در حالی که از چند بخش از زبان مادری لذت می بردم ، در پایان شک نداشتم که ساعتهای زیادی را تلف کرده ام که باید بهتر می گذراندم
dvd pos 978.txt (این dvd 'd ok. این برنامه اصلی را در آن دارد ، و برخی از ویژگی های جدید. اگرچه من به عنوان ویژگی های جدید ناچیز بودم اما فقط در حدود 10 دقیقه از ضربان های اضافی وزوز ، و t. پایان دادن به مک مانند 5 دقیقه است ، و کیفیت آن عالی نیست
camera neg 483.txt (خرید این برای دریافت کلیپ های کوتاه vid از دختر من برای ارسال در صفحه خود ، بنابراین من فکر نمی کنم که من به چیزی با کیفیت عالی uber نیاز داشته باشم.) اما متوجه نشدم که چقدر کیفیت این کیفیت پایین است. شرایط نوری وحشتناک است حتی با شلیک در شب ، و در نورپردازی خوب به سختی کافی است. ای کاش من پول را روی این کارت و کارت حافظه خرج نکردم ... باید خمیر را بیرون می گذاشتم تا چیزی کمی بهتر پیدا کند. آنچه برای شما پرداخت می کنید
دوربین neg 278.txt (خوب ، من در این خرید شتابزده بودم. در نگاه اول به نظر می رسید که برای یک دوربین دوربین مبلغ کمی بپردازید ... حدود 14 دلار ، حمل و نقل را شامل می شد. سپس من کیف دوربین را گرفتم و ابعاد را تا حدودی فاقد در فضای مورد نیاز برای دوربین من سفارش داده ام. شما می بینید ، ابعاد ذکر شده در زیر "جزئیات بیشتر" برای قسمت خارجی این پرونده است ، نه در داخل (اما این به معنای داخلی یا بیرونی نیست بلکه فقط ابعاد می دهد). نه تنها شما باید روی "جزئیات بیشتر" کلیک کنید (چاپ خوب) بلکه باید روی "جزئیات فنی تر" نیز کلیک کنید. (چاپ کاملتر) آرزوی من اکنون بود. فقط 9 دلار برای حمل و نقل در یک دوربین 6 اینچی هزینه کردید. electrogalaxy هزینه های حمل و نقل را بازپرداخت نمی کند ، و هزینه بازپرداخت 20٪ آنها را پرداخت می کند ، بنابراین ، بیشتر ، پس از پرداخت هزینه برگشتی ، (این پرونده فقط 4 دلار است) ممکن است من 2 دلار بازپرداخت کنم. بنابراین ، بله من عجول بودم. همچنین سرقت کرد
نرم افزار pos 718.txt عالی برای مدیریت حساب های اصلی و مالی شما. آسان برای استفاده . ارزش قیمت را دارد با خدمات بانکی آنلاین تعامل خوبی دارد
dvd neg 748.txt (خوب ، بنابراین بسیاری از بررسی هایی که من برای این فیلم خوانده ام ، گفتند که چقدر عالی بود ، من برای یک شخص فکر می کنم این عقاید مبتنی بر این واقعیت است که مردان جوان و برخی از زنانی که از آن لذت می بردند ، عمدتاً در چشم رونق می گیرند) با دیدن سینه های آنجلینا ، بازیگری ضعیف بود ، فیلمنامه احمقانه بود ، و مجموعه ها لنگ بودند. من در زمان خود فیلم های خیلی بدی را دیده ام (یعنی قاتل قاتل) اما این کیک را از من گرفته است. اگر می خواهید یک ساعت تماشای فیلم نوع علمی تخیلی را ببینید که بیش از یک هفته در گیشه بوده است ، پول خود را پس انداز کنید.
music neg 787.txt (به علاقه مندان شما به این CD به دلیل پیدا کردن آهنگ های "با شعر" و "در عصر یخبندان فیلم" خبر بدی برای شما بدست آمده است. آنها اینجا نیستند! من واقعاً از آن متنفرم وقتی که موسیقی متن برای فیلم قرار داده شده است و آنها بهترین آهنگ ها را شامل نمی شوند یا در این فیلم بهترین آهنگ ها را شامل نمی شوند. به هر حال ، ترانه ای که تقریباً همه دوست دارند وقتی مانی ، سارد ، دیگو و کودک در کنار هم هستند و قدم به سمت نیمه اوج می گویند. & quot؛ من را به راه خود بفرستید & quot؛ توسط ریشه زنگ زده. این در آخرین آلبوم آنها است & quot؛ وقتی بیدار شدم & quot؛. ریشه زنگ زده را در موتور جستجوی آمازون قرار داده و باید آن را پیدا کنید.
كتاب منفی 862.txt (ایوالووشون ترسناك است. من كتاب را قرمز می كنم. کتاب مقدس saez ivalooshun بد است. ivalooshun shud از بین برود. من قرمز wer sumwun Saed the werld goez arund the suns اما این دروغ است در اسکی و یو هیولا ترسناک است ، هیولا shud دور شوید
music pos 741.txt سی دی fisrt بسیار بهتر از این است ، اما این یکی هنوز خوب است. من فقط یک آهنگ را در این دیسک دوست داشتم. آهنگ 4. آیا دایره شکسته نخواهد شد / من دور می شوم / عیسی مرا دوست دارد. اشتباه نکنید ، موسیقی زیبا است ، اما به نظر من اولین مورد خیلی بهتر است
نرم افزار pos 477.txt (من در سال 2003 به نسخه متشكل از آنتن در كاربر متعهد شدم. نسخه جديد 2007 به نظر مي رسد تا حدودي از لحاظ كارايي اين محصول بهبود مي يابد. من از اوننو به عنوان يك منبع نگهدارنده براي جمع آوري اطلاعات پژوهش استفاده مي كنم). تعداد نوت بوک ها را تقسیم کنید و هر کدام را به هر بخش و زیر بخش تقسیم کنید ، که به من این امکان را می دهد تا اطلاعات را در جایی که می خواهم قرار دهم.
music pos 942.txt (من در مورد کودک من مطمئن نیستم ، اما من عاشق این سی دی هستم! در واقع کودک هم آن را دوست دارد اما احتمالاً به آن اندازه نیست.: -
camera neg 15.txt (به عنوان یک عکاس حرفه ای ، من خودم را هر سال 5-6 از این کابل ها می گذارم. تجهیزات من سرزندگی من است و گرچه اغلب از آن استفاده می شود ، اما من به طرز خارق العاده ای با تمام وسایلم مراقب هستم و مبهوت نیستم) من از یک stroboframe استفاده می کنم که استفاده از این بند ناف را برای بالا بردن فلش در بالای صفحه کانونی دوربین ضروری می سازد .این کابل ها بسیار گران هستند که فقط چند ماه از آنها خارج می شوید.درنهایت داغ است. اتصال کفش یا شل می شود و اتصال دیگر کار نخواهد کرد و یا اتصال پلاستیک متلاشی می شود و واحد فلاش شما به زمین می افتد. (این اتفاق دو بار برای من افتاده است و خوشبختانه من توانستم واحد فلاش را بگیرم!) بند ناف در صورت نیاز ، غیر قابل تحمل است ، اما با ایالات متحده Canon تماس بگیرید و از آنها بخواهید که این بند ناف را دوباره طراحی کنند یا انتظار دارید که هر چند ماه یکبار آنها را جایگزین کنید
کتابهای منفی 260.txt (من با تعدادی از بررسی کنندگان قبلی موافقم. grimassi درک ضعیف از متن تاریخی را تکمیل می کند تا متناسب با آنچه او بین "واشکا" و "جادوگری" و "جادوگری" به کار می برد) باشد. این به هیچ وجه یک مذهب نیست. همواره فاقد الهیات قطعی بوده است (چه گفته ای است که از سه ویکان بپرسید که آنها چه اعتقاد دارند و شما چهار جواب می گیرید ...) و گریماسی با ارائه مطالب تاریخی صدمه ای بیش از خیر می دهد چراغ های غیر علمی است ، در حقیقت ، این کتاب از همه حساب ها ضعیف است. از اصطلاحات اشتباه گرفته تا & quot؛ خرد کردن و & quot ؛ از منابع منبع.
سلامتی منفی 280.txt (من دستگاه را برای تجزیه و تحلیل چربی ، ماهیچه و آب و همچنین وزن خودم گرفتم. بعد از 1 ماه استفاده فقط وزن را نشان می دهد. مقیاس دیگر به درستی کار نمی کند. این دیگر چیزی را نشان نمی دهد این یک هدر دادن پول بود
نرم افزار pos 90.txt (من کارتون های x-men را در دهه 90 و روباه دوست داشتم و همیشه خواندن رمان های گرافیکی را در انبارها و نجیب ها و امثال آن دوست داشتم. با این وجود ، من هرگز هرگز وقت و پول برای ورود به آن مثل من نداشتم. این مجموعه یک راه عالی برای ما است که بتوانیم عمق اساطیر را درک کنیم و تحولات این سریال را طی سالها مشاهده کنیم.خواندن 60 شماره اول یک سفر بود - - دیدن چگونگی شکل گیری شخصیت ها ، هم هنر و هم شخصیت ادبی آنها. اگر به مردان ایکس علاقه دارید ، خواه از فیلم های جدید و خواه فقط کودک دلسوز - - برای 40 دلار می توانید آن را بدانید. (تقریبا)
نرم افزار pos 596.txt (من کارهای زیادی را در خارج از شهر و در ایالت های دیگر انجام می دهم ، بنابراین من دائما در مکان های ناآشنا یا مختلف هستم. این جیپیاس باعث صرفه جویی در وقت من شده و طی دو ماه آینده احتمالاً هزینه آن را پرداخت کرده ام) خودم را در مسافت پیموده شده ای که قبلاً برای جستجوی مکان ها صرف می کردم ، توصیه کردم به همه کسانی که با آنها صحبت کرده ام توصیه کرده ام. این عالی است ، من هرگز مجبور نخواهم شد که دوباره نقشه را جستجو کنم یا از آنها بخواهم.
نرم افزار pos 421.txt تهیه آسان مالیات و بسیاری از اطلاعات ، فیلم ها و کمک. من حتی سهام inuit خریدم زیرا از محصول fasten آنها نیز استفاده می کنم. محصولات فوق العاده ... جای تعجبی نیست که مایکروسافت قبلاً به آن توجه کرده بود
وقتی من برای اولین بار برنامه را نصب کردم ، من به تصاویر دسترسی پیدا کردم ، اما از آن زمان برای اولین بار نیستم. سیستم عامل من xp است و من نمی دانم مشکل این نرم افزار وجود دارد یا خیر. من از آن زمان آن را حذف کردم. فکر نمی کردم این محصول خیلی راحت استفاده شود
دوربین من 232.txt خیلی طولانی نیست پس از اینکه من این دوربین را خریداری کردم ، صفحه را سفید کرد وقتی من آن را روشن کردم. من آن را خاموش و روشن می کردم و هیچ چیز کمکی نمی کند. سرانجام باتری ها را بیرون می آورم و دوباره داخل می کردم. به نظر می رسید این مشکل چند بار برطرف شود. بعد از آن فکر کردم فقط خطای اپراتور بوده است. اما اینطور نبود سرانجام دوربین بیرون رفت و صفحه سفید هرگز از بین نرفت. بنابراین بعد از اینکه اذیت شدم دوربین را برای مدتی تنها گذاشتم. حدود یک ماه بعد یک رویداد رخ داد دوربینم را گرفتم و سعی کردم آن را روشن کنم. هیچ اتفاقی نیفتاد بنابراین باتری ها را عوض کردم هنوز هیچ اتفاقی نیفتاده من مطمئن نیستم که چه اتفاقی افتاده است. من اعتقاد دارم که من یک دوربین لیمو خریداری کردم. من امیدوارم که این مشکلات را با سامسونگ حل و فصل کنم. آن زمان یکی از ارزان ترین دوربین های موجود در بازار بود. بنابراین حدس می زنم آنچه را برای آن پرداخت می کنید دریافت کنید!
health pos 640.txt همسر من این را دوست دارد! خیلی گران نیست ، و او واقعاً بسیار مورد استقبال قرار گرفته است ، به ویژه برای آرایش چشم
music neg 831.txt این سی دی قرار بود قسمت جدیدی از وصیت نامه های دار را در معرض نمایش بگذارد ، در این کار ناکام مانده است. اشعار و ترانه ها تکرار کننده آثار قبلی است. من پیشنهاد می کنم چیز دیگری بخرم
نرم افزار neg 212.txt دفتر مایکروسافت می تواند مفید باشد. پرونده هایی که می توانید با آن باز کنید ، ویرایش و ایجاد کنید (برجسته ترین آنها .doc ، .xls و .ppt) احتمالاً نزدیکترین سازگاری جهانی در بین گزینه های با کیفیت بالا شما هستند. این (نسبتاً) بصری است. این مجموعه عملکردهای مفیدی دارد. همچنین با توجه به این واقعیت که می توانید همه این موارد را بدست آورید - - .doc ، .xls ، و .ppt- بسیار گران است. رابط بصری؛ و عملکرد - - به صورت رایگان. من دو سال پیش وقتی تصمیم گرفتم صدها دلار تصمیم بگیرم مبلغی مجنون برای پرداخت توانایی برای نوشتن مقالات ، تهیه سخنرانی های اولیه یا قرار دادن صفحات گسترده ، تصمیم گرفتم که در این زمینه فعالیت های روزافزونی را انجام دهم. من به دنبال کارکردهای اساسی بودم ، اما دلپذیر شگفت زده شدم. openoffice بیشتر ترفندهای دلپذیر را نیز انجام می دهد. (در واقع ، آن دارای یک ترفند مرتب شده مایکروسافت هرگز نمی تواند تکرار شود: منبع آزاد است ، بنابراین می تواند پاسخگوی نیازهای کاربران شخصی باشد. شما فقط می گویید "این ترفند مرتب را اضافه کنید!") و احتمالاً شخصی قادر به انجام این کار باشد. شما ممکن است.) ممکن است که دفتر مایکروسافت دارای ویژگی های قاتلی باشد که حتماً باید آن را انجام دهید. اما با در نظر گرفتن تفاوت قیمت ، من قبل از بررسی دیگر نمی خواهم روی این موضوع دامن بزنم.
music pos 529.txt (که کاملاً هوادار لطف اسلیک ، هواپیمای جفرسون ، و سایر گروههای دهه 60 بود ، من این آلبوم را که فقط شنیده ام دو آهنگ را در آن شنیدم خرید کردم - - "کابوس روزانه" و "بلوز غیرقانونی") در ابتدا من بودم کمی متعجب - جامعه بزرگ نسبت به گروههای مختلفی که قبلاً شنیده ام متفاوت است. بعد از اینکه حدود دو بار به آن گوش کردم ، فهمیدم این منحصر به فرد بودن چیز خوبی است! همسر ، شوهر اولش و برادرزاده اش این گروه را از معدود دوستانشان جمع کردند و این حدود یک سال بود که در آن بود. جامعه بزرگ قطعاً برای همه گروه نیست. اگر عاشق موسیقی با صدای جالب هستید ، می خواهید برخی از شکل های قبلی سنگ روان را بشنوید ، یا فقط در مورد چگونگی صدا و سیمای لطف قبل از ضبط * صاف * ضبط هواپیمای جفرسون به صدا در می آیند ، این گروه برای شما مفید است! همه آهنگ ها: sally go 'دور گل سرخ: یک راه عالی برای باز کردن این سی دی توجه ویژه ای به شکست ابزار در وسط - شگفت انگیز! (هر وقت این گروه یک تکنواز را اجرا می کند ، بسیار خوب خواهد بود.) فکر نمی کردم: به نظر من یکی از آهنگ های ضعیف تر در این آلبوم ، اما یک ترانه خوب همان. گریم شکل گیری: یک آهنگ کلی فوق العاده برای گوش دادن به متن های جذاب و یک بخش ساز دیگر عالی. (من عاشق شراب خوشمزه هستم - هوای جالبی به آهنگ اضافه می کند.) کسی که عاشق آن است: بله ، اینجاست - نسخه اصلی ضربه هواپیمای جفسون ، نوشته شده توسط داربی اسلیک ، برادرزاده فضل . این صدای روان * بسیار کمتری نسبت به نسخه ja دارد ، اما هر دو به همان اندازه خوب هستند. پدر بروس: این ترانه بسیار جذاب است که در مورد لنی بروس نوشته شده است ، گویی او یک واعظ است. سرگرم کننده برای خواندن با. فکر می کنم این پوشش یک آهنگ باب دیلان است. صدای لطف در این باره باورنکردنی است. اغلب اوقات که ممکن است: آهنگ سرگرم کننده دیگری که تقریباً جذاب به اندازه پدر بروس است. داوری: این آهنگ عمدتا برخی از سازهای عالی است اما برخی از آوازها را از دیوید مینور (او گیتار ریتم می خواند ، اعتقاد دارم.) خرگوش سفید: یوپ ، نسخه اصلی دیگری از یک آهنگ ja! این آهنگ حدود ساعت 6:20 است زیرا در ابتدا 4 دقیقه از گیتار / ساکس عالی پخش می شود. تقریبا بهتر از نسخه ja! این چنین است: یک آهنگ شاد با کلمات سرگرم کننده. مطمئناً شما این یکی را می خوانید. با لبخند تیره: این یکی دیگر از "پیوندهای ضعیف" روی سی دی است. (خوشبختانه تعداد زیادی وجود ندارد!) البته اشعار جالبی دارد. طبیعت پسر: پخش آواز / ضبط کننده لطف این آهنگ را به یاد ماندنی می کند. شما نمی گریه کنید: این یک آهنگ راک سرگرم کننده است ، با گیتار معمولی عالی که از darby slick پخش می شود. کابوس روزانه: این یکی از آهنگ * های روان * و تاریک تر در این آلبوم است ، با نوازندگی باس و گیتار عالی و ضبط کننده لطف. این قطعاً آهنگی نیست که بتواند از آن پرش کند. همه می دانند: همچنین یک آهنگ سرگرم کننده راک ، و بله ، یک آهنگ جذاب دیگر. متولد سوختن: این آهنگ کمی استثنایی است ، اما دارای خط باس خوب و گیتار خوبی است. پدر: روشی خارق العاده برای پایان دادن به آلبوم! این آهنگ یک ساز تقریباً هفت دقیقه ای است که به یک هلال به طرز شگفت آور اخم کننده ساخته شده است. ترانه ای نیست که حوصله شما را حفظ کند
dvd pos 91.txt این فیلم پر از صحنه های به یاد ماندنی است ، اگرچه احتمالاً بیش از یک دهه است که آخرین بار آن را دیدم. بدون تعجب آور بودن ، مشکوک است ... به یادماندنی ترین صحنه صحنه ای است که کاملاً خنک است و هیچگاه قطره خون نشان نمی دهد. و حتی اگر من کتاب را خوانده ام و نتیجه آن را می دانم که در حاشیه صندلی ام تا انتهای آن قرار داشتم
dvd pos 55.txt این فیلم احتمالاً یکی از بهترین فیلمهایی است که تاکنون دیده ام. کریستوفر نولان یک نابغه است به همراه سایر فیلم هایش. این فیلم بسیار بی نظیر است و هرگز پیر نمی شود
dvd pos 443.txt نقل و انتقالات 5 فیلم موجود در اینجا ارزش هر پنی را دارد! ما با تماشای اینها در کانال هفدهم فیلادلفیا بزرگ شدیم. شوک و موجودات دو برابر در اواسط دهه 70 باز می گردند. تصاویر همیشه خیلی تاریک و دانه دار بودند ، خوب دیگر مردمی نیستند! جهانی کار شگفت انگیز در تمیز کردن تصویر و ترمیم صدا انجام داده است! روشن و کریستال روشن همراه با صدای فوق العاده! همچنین یک نگهدارنده بسیار خوب دی وی دی وجود دارد! تریلرهای تئاتر در حالت انتشار اولیه منتقل شده اند که به شما امکان می دهد مقایسه کنید که چقدر خوب کار در بازیابی فیلمها به دی وی دی انجام دادید ، منتظر ماندن در خرید مجموعه خود با قیمت ارزان نیستید. در حال حاضر از قفسه های فروشگاه در منطقه ما ناپدید شده اند!
camera pos 867.txt من از راحتی یک نقطه لذت می برم و دوربین دیجیتال را شلیک می کنم. minolta dimage x من (حدود 15٪ اندازه کوچکتر از این دوربین) به پایان عمر مفید خود رسیده بود ، حدود 5 سال است. مینولتا دارای صفحه نمایش 3/4 اینچ در پشت بود. این صفحه نمایش 2.5 اینچی دارد. رنگی عالی) بهترین ویژگی من در مورد دوربین قدیمی من دوست داشتم این واقعیت است که لنز زوم تلسکوپی وجود ندارد. من این واقعیت را دوست ندارم که بخشی که باید آنقدرها حرکت کند ، امکان لکه دار شدن و کثیف شدن را دارد. بنابراین ، من هیجان زده شدم که این دوربین دارای زوم داخلی است. امشب در یک بازی گاو نر ، در بخش 300 (خونریزی بینی) قرار داشتم و توانستم بزرگنمایی کرده و یک عکس جداگانه از kirk hinrich را تهیه کنم. بزرگنمایی نوری 3 برابر باورنکردنی است ، اما بزرگنمایی دیجیتالی بسیار باورنکردنی است. من همچنین قادر به زوم کردن jumbotron بودم ، و به نظر می رسید واضح است به نظر می رسد که من مستقیماً عکس می گرفتم. عکس های اکشن عالی هستند عکس های کم نور عالی هستند! دقیقاً همان چیزی است که من به دنبالش بودم
نرم افزار pos 737.txt کاملاً کندتر از نسخه 7. اما به نظر می رسد بسیار خوب است و طراح فرم با جهش و مرز بهبود یافته است
سلامتی من بعد از خرید این محصول ، امیدوارم که با کالایی که معمولاً در سالن خریداری می کنم ، یکسان باشد. من به طرز ناامیدی ناامید شدم اصلاً چیزی شبیه به محصول معمولی نبود ، بلکه بیشتر شبیه به آب بود. عطر طبیعی موجود نبود ، این محصول موهای من را چرب می کند و سر من تمام روز خارش می یابد. من خیلی دوست دارم این را برگردانم. این اصلا همان کالایی نیست که در سالن خریداری می شود. من به شدت ناامید شدم
camera neg 398.txt مقاله ای که دریافت می کند متفاوت از عکس نشان داده شده است. کانکتور دوربین به سیم USB / آتش نیست ، اما یک نوع استریوی nini است
نرم افزار pos 926.txt به روز رسانی مقدار مناسبی را برای یک محصول سازگار با ویستا ارائه می دهد که شامل بهبود در سهولت استفاده ، به ویژه برای ترکیب اسناد در یک پی دی اف تک است.
سلامتی 791.txt ما آن را با پوشش شکسته دریافت کردیم. درست کار نکرد و هر ساعت کار را متوقف کرد. ما روشهای مختلفی را برای اجرای آن تلاش کردیم ، اما هیچ کاری مؤثر نبود. ما آن را برگردانده ایم این فقط هدر دادن پول است از طرف دیگر دستگاه مرطوب کننده گاو که در همان زمان خریدیم خوب است و به خوبی در حال اجرا است. هیچ شکایتی
health pos 298.txt (من اخیراً این کوسن پشتی کمری را به عنوان هدیه ای برای پدرم در این کریسمس گذشته خریداری کردم. من یک فیزیوتراپی هستم و بیش از 5 سال تجربه در رابطه با مکانیک ها و مکانیسم های کمردرد و اختلال عملکرد دیسک دارم. من سالها کوسن های زیادی را امتحان کرده ام ، و از تجربه من ، این محصول به اندازه هر محصول با قیمت بالاتر با همان هدف خوب است. درج تخته کامپوزیت باعث می شود یک شکل مداوم حفظ شود ، بنابراین کوسن نمی کند. به راحتی با وزن بدن در طی سالهای متمادی استفاده می شود و پوشش بورگوندی قابل جابجایی و شستشو است. همچنین برای یک فرد متوسط ​​اندازه بسیار عالی است (پدر من تقریباً 5'9 "، 170 پوند پوند). پشتیبانی از تقویت کننده جانبی جانبی و همچنین احساس راحتی بیشتری را در قسمت بیرونی قسمت تحتانی کمر فراهم می کند. من این کوسن را هنگام مقایسه با سایر محصولات مشابه بسیار توصیه می کنم. بسیاری از محصولات دیگر موجود در آنجا که در محتوا هستند با این یکی از مواد افزودنی غیر ضروری ، مانند ماساژور ، نوارهای روی محفظه بالشتک ، و غیره تشکیل شده است. من دریافتم که حفظ وضعیت خوب (نه تنها در حالت نشسته ، بلکه تمام فعالیت) باعث آزادی بسیار بیشتری می شود. درد و سهولت ساده به زندگی روزمره. مجدداً ، من این محصول را به هر کس که در آنجا جستجو می کند ، برای یافتن پاسخی برای کاهش درد کمر توصیه می کنم. با این حال ، من باید هشدار دهم که محصولات تجاری یک مشکل درمانی برای همه نیستند. همیشه می توان درد و علائم را کاهش داد ، اما اقدامات دیگر از نظر رفع مشکل ضروری است. من اکیداً به دنبال مراقبت های حرفه ای از یک متخصص فیزیوتراپی هستید ، زیرا بیش از حد ضروری است که فرد برای پیشرفت بهتر به آموزش و پرورش صحیح (صحیح) نیاز داشته باشد.
Books neg 66.txt (من یک زن هستم و در تصویرگری از مردان سیاه پوست در این کتاب و فیلم به شدت اذیت شدم. این کار هیچ گونه تعادل ای را که مانند یک سیلی در صورت احساس می شود) ارائه نمی دهد. یک مرد سیاه پوست در این کتاب می تواند چیز دیگری غیر از ضعف یا بی رحمانه بوده است. جای تعجبی نیست که اسپیلبرگ مشتاق اجرای این پروژه بوده است و افراد سفید پوست در حال رفتن به تئاتر هستند. بازیگران مرد سیاه پوست همیشه جذابیت اصلی آنها بوده است ، ظاهرا اوپرا خوب
dvd neg 227.txt (... برای دادن به هر استودیوی رقص و ژانر رقص محبوب امیدوارم که آنها نیز بتوانند "رودخانه بعدی" شوند. رقصندگان همه با استعداد هستند ، اگر خودآگاهانه باسن باشند و از نظر ظاهری عالی باشند) واقعاً این نمایش را برای من رقم زده است. عاشق آن هستم وقتی خطرات مربوط به اشکال رقص متعارف باشد ، اما رقص سالن رقص به اندازه کافی کافی است (اگر شما تا به حال مسابقه ای را تماشا کرده اید). لازم نیست که فراتر از شناخت ، همانطور که در اینجا قرار دارد ، لکه دار شوید. جلوه های روشنایی و ویرایش جدا شده را اضافه کنید و آنچه دارید یک آشفتگی گرم است.
کوله پشتی منفی 157.txt این کوله پشتی بسیار ناراحت کننده بود. درج ها سفت هستند. این نشان دهنده کیفیت کانن نیست (امیدوارم)
کتاب های pos 294.txt این کتاب عالی بود. خوب خواند و هرگز خیلی کند نبود. این برای هر دو طرف جنگ و رهبرانی که در نبردها جنگ می کردند و برنامه ریزی های انجام شده را منصفانه بود. کاملاً کامل بود که در مبارزات جنوبی پیرامون مردان ، تاکتیکها ، سلاح و زمین مورد بحث قرار گرفت. این کتاب نه تنها یک واقعه عالی برای جنگ جنوبی بود بلکه به طور کلی بینش خوبی در مورد جنگ انقلابی نیز داشت. اگر به این موضوع علاقه دارید و می خواهید دانش جنگ جنوب را بیشتر کنید ، این کتاب را دریافت کنید. این خواننده بسیار آموزنده و لذت بخش است
نرم افزار pos 964.txt این محصول یک کار عالی در تشخیص مالیات های ما انجام داد. این اولین باری است که ما چیزی شبیه به این را امتحان کرده ایم و پیگیری و تکمیل آن بسیار آسان است. می توانید به عقب برگردید و موارد را تغییر دهید یا آنها را مرور کنید ، این راهی برای تهیه فایل الکترونیکی به شما می دهد ، می توانید تمام نسخه های موردنیاز خود را چاپ کنید. تعجب کردم که استفاده از آن چقدر آسان بود. با این وجود مدت زمان زیادی طول کشید زیرا همه موارد را با دقت می خواندیم و همه چیز را دو برابر می کردیم اما پول زیادی را از آنچه که برای تهیه کننده مالیات خود استفاده می کرد پس انداز می کرد. من با آن خیلی خوشحال بودم
health pos 826.txt (من بخاطر تغییر مکان قبرستان من در فروشگاه مناسب محلی ما ، با مدرسه و همه نوع این سخت نگه داشتن برنامه خوابم ، برنامه خواب کاملاً پیچیده ای دارم. من بسیاری از سمعک های خواب را امتحان کردم و این برای من بهترین کار کرد ، بدون شرم آور که کاملاً عالی است برای روزهایی که کلاس دارم زود است!
قبل از خرید ، منفی بهداشت 422.txt را بررسی کنید ، حتماً این قلم را بررسی کنید. تعدادی قلم متقاطع قدیمی تر دارم که می گویند "usa" در نزدیکی قسمت بالا ، و آنها قلم عالی هستند. با این حال ، من چند مورد مختلف را در چند سال گذشته خریداری کرده ام که نشان نمی دهد آنها کجا ساخته شده اند ، و کیفیت پایین دارند. نیمه های بالا و پایین سست هستند ، و باید با دقت دستکاری شوند تا بدون شکاف جمع شوند. اولین موردی که گرفتم ، آن را برای تعمیر گارانتی تحت "ضمانت عمر" ، دوباره ارسال کردم تا آن را بدون تغییر دریافت کنم و به من گفت که این فقط خوب است - و "هزینه رسیدگی" به آن وصل شد. من می خواستم باور کنم که این فقط یک ناهنجاری بود ، یک قلم بد. بعداً وقتی رنگ های جدیدی بیرون آمدند ، من دو مورد دیگر خریدم - فقط برای دیدن اینکه آنها همان نقص کیفیت را دارند. توصیه من: اگر می خواهید یک صلیب خوب داشته باشید ، به فروشگاه دست دوم بروید و یکی از آنها را که در آمریکا ساخته شده خریداری کنید. آنها دیگر آنها را درست نمی کنند.
سلامتی منفی 409.txt (من دوست دارم سرعت غلتک ها به چه میزان گرم شود - پیشرفت گسترده ای در انتظار حداقل نیم ساعت. با این حال ، مانند نظر دیگر نظر - من کاملاً از این کلیپها متنفرم. همه آنها یک اندازه هستند ، بنابراین خیلی بزرگ هستند برای کوچکترین غلتک ها ، آنها را دوست ندارم ، زیرا آنها غلتک را هنوز مانند کلیپ های "تو" نگه نمی دارند ، نگه می دارند ، و آنها جلوه ای از مو را در موهای من می گذارند. من آنها را در درجه اول توصیه نمی کنم. بخاطر سیستم کلیپ
dvd neg 540.txt در حالی که چند سال پیش در حالی که به دیدار خانواده خود در یوتا رفته بودیم ، تصمیم گرفتیم چند فیلم را اجاره کنیم تا از هوای گرم و غیرقابل باور اواسط تابستان عبور کنیم. ما در نهایت اجاره "تجزیه و تحلیل آن" و پسر ، چه اشتباهی بود! ما انتظار داشتیم حداقل یک دنباله خفیف خنده دار از "تجزیه و تحلیل این" در سال 1999. "پتانسیل وجود دارد ، به نظر نمی رسد نویسندگان (البته این هرگز نشانه خوبی برای دیدن نویسندگان متعدد نیست) پیتر تولان ، پیتر استاینفلد. ، و هارولد رامیس مواد مناسبی برای همکاری با آنها نداشت. رابرت دنیرو ، بیلی کریستال ، لیزا قدرو ، و یک طرح جالب و سرگرم کننده در مورد اوباش و درمان. با این حال ، این هالیوود و همه ، یک دنباله دیگر مورد توجه قرار گرفت. به دلیل فیلم هایی مانند این است که دنباله ها از چنین شهرت بدی برخوردار هستند. علی رغم چند خنده واقعی در بیست دقیقه اول در مورد دنیرو و برخی شرایط "ماهی خارج از آب" ، فیلم به نظر می رسید که به زودی به زودی می رود. این شوخی ها کم و زیاد شدند و در حالی که فیلم با زحمت شخم زد و راه خود را از طریق یک راه اندازی و اجرای اعدام بیش از حد عالی که احساس می شود به عنوان "چهارراه" الهام گرفته است. "اکنون یا از شوخی فرار کرده اند ، وقت کافی ندارید. برای سرمایه گذاری در یک داستان واقعی ، یا خود این مواد به طرق مختلف مختلف قبلاً پخش شده است ("سوپرانوس" ، "کل 9 یارد" ، "چشم آبی میکی" و غیره.) ، که به سادگی وجود داشت چیزی برای نوشتن در مورد
نرم افزار neg 603.txt (من انتظار داشتم nero 6 نهایی همه به جای من از مجموعه Nero Oem دریافت کنم. رمزگذار mpeg 4 که ادعا می شود شامل نمی شود در عوض یک آزمایشی سی روزه وجود دارد. بهتر است دفتر کار بهتر اطلاع داده شود
music pos 393.txt (من سالها پیش جوی را دیده بودم که او در گروهی بنام bloodline بازی کرده بود و حالا او هم بهتر است
music pos 894.txt (من این سی دی را از یک کتابخانه عمومی قرض کردم ، پس از آنکه آهنگ "زندگی دیوانه" را در موسیقی متن فیلم های امپراتوری دوست داشتم ، و من بلافاصله من دور شدم که چگونه سیم پیچ خوب تمام راه را طی می کند. آلبوم بالغ ، پر از احساسات و ایده آل گرایی ملایم ، و شنونده را با خلق و خوی خوب قرار می دهد. صدای گلن فیلیپ بی نظیر ، اعتماد به نفس و زیبا است. من بلافاصله عاشق "حلقه ها" شدم و "سد می شکند". "بودا کوچک" بسیار متفاوت است اما بسیار خوب است. بعد از اینکه سیم پیچ گرفتم ، دو آلبوم قدیمی تر وزغ را خریداری کردم: ترس و گلدان ، هر دو واقعاً خوب هستند ، اما چیزی باعث می شود که من به عقب برگردم. این بسیار زیبا ، پر جنب و جوش ، متفکر و لذت بخش است.
music pos 642.txt (بیشتر شبیه به 3.5. بنابراین نیمی از این آلبوم عالی است. بقیه پرکننده هستند. اما به دلیل "زمانهایی مثل اینها" ، "تمام زندگی من") ، صدای لالایی ناامید شده است (مقدمه من را تحریک می کند اما می شود) بهتر است) ، "این همه را داشته باشم" (کریا خوشبخت اما من عاشق مقدمه هستم) ، "کم" (فیلم را دیده ای؟) و "overdrive" (باز هم ، یک مهربانی خوشحالم اما چیزی در مورد آن من دوست دارم) ، این آلبوم بسیار لذت بخش است. با سه قسمت اول مقایسه نمی شود ، اما لحظه های آن را دارد. ریف ها کمی سنگین تر هستند ، اکثر آهنگ ها بسیار خوشحال هستند. زندگی من "بسیار سخت تر از تقریباً تمام آهنگهای قبلی است. kinda می گوید بهترین آهنگ ها چگونه هستند / تک آهنگ بودند ، اما اگر آهنگ های دیگری را منتشر کرده بودند ، هیچ کس آلبوم را خریداری نمی کرد. بنابراین به پیش نمایش ها گوش دهید و ذهن خود را تقویت کنید
dvd pos 131.txt (جان آب یک کارگردان فیلم بسیار درخشان و عجیب است. او اردو ، زباله ، کثافت ، طنز و اخلاق را برای همه فیلم های خود به ارمغان می آورد ، دکمه های مردم را هل می دهد ، دورتر از آنکه خیلی جرات (و سپس برخی از آنها) نیست) ترسیده است. سانسور شده است و آنچه را که انجام می دهد و به من می دهد ، که درخشش است. بسیاری از مردم فکر می کنند که کار او بی احمقانه و احمقانه است اما این حرف را تمام می زند! مانند فیلم های او نیست ، اینها فقط برای محافظه کاران جناح راست نیست بلکه باید آنها را ببینند (مخصوصاً شرم کثیف) تا اندکی بیشتر ذهنشان را گسترش دهند.مجازات شخصی من فلامینگوهای صورتی ، شرم کثیف ، دردسر زن ، پلی استر و زندگی ناامید است. مادر سریال هم یک مورد علاقه است اما در این مجموعه نیست.او از زباله های زیرزمینی گرفته تا ملکه کثافت ، زباله و بی رحمی و برای اینکه از ترس و جسور بودن ، حیرت انگیز بودن ، آشکار بودن و بیزنس بودن نترسید ، شما را تحسین می کنم.
music neg 990.txt همیشه این استدلال وجود دارد که اگر باخ پیانو مدرن داشته باشد ، می توانست آهنگسازی کند. بیایید یک احتمال دیگر را در نظر بگیریم: اگر برخی از ماشینهای سبک و زمان ناخوشایند پیانو را به درگاه باخ تحویل داده بودند ، ممکن است او آن را امتحان کرده و آن را به عنوان یک ایده بد رد کند ، زیرا بدیهی است که نتوانسته در خدمت ایده آلهای برتر موسیقی باشد. الهام بخش آهنگسازان باروک بالا. برای شنوندگان که می فهمند منظور از خلق و خوی مساوی باخ چیست ، لازم به ذکر است که خلق و خوی استاندارد پیانو مدرن هیچ ارتباط نزدیکی با آنچه که باخ در این ترکیبات "آموزشی" نشان می داد ، ندارد. به عبارت دیگر ، نکته از بین می رود.
نرم افزار pos 505.txt چرا وقتی می توانید نسخه کامل را خریداری کنید ، این نسخه را خریداری می کنید؟ در واقع به دلیل ارزان بودن آن بود. خواهید دید ، نسخه قدیمی ، نسخه جدید ، 10.4.6 ، 10 ، 4 ، 8 و غیره. من فقط نسخه قدیمی را خریدم و آخرین نسخه را نصب کردم. در حال حاضر من به روز و با پول بسیار کمتر است که بدان معنی است که می توانم مبلغ اضافی را برای نرم افزار بیشتر برای مک خود هزینه کنم تا آنجا که عملکرد ، سریعتر از جاگوار یا پلنگ نیست. معیارها سریعتر می گویند ، اما اگر به هر نسخه ای به صفحه نمایش خیره شوید ، 10 نانو ثانیه ای که ذخیره می کنید قابل توجه نیست. شما در برخی از مواقع با مشکلات درایو روبرو خواهید شد زیرا ظاهراً این نسخه بیشتر اوقات دارای مشکلات است. به نظر می رسد این به دلیل طرح جدید روزنامه نگاری باشد اما من نمی توانم از این نسخه پشتیبان تهیه کنم. در صورت امکان توصیه می کنم درایویی را که نصب می کنید پاک کنید. در ابزار دیسک ، زبانه پاک کردن را انتخاب کنید و سپس دکمه امنیتی گزینه zero out data را انتخاب کنید. توجه: شما نمی توانید یک درایو بلکه فقط یک حجم را پاک کنید. با این کار داده های فاسد پاک خواهد شد و هر بخش بد یا آسیب دیده مشخص می شود. دلیل اصلی که من می خواستم این برای ابزارک بود. آنها یک نعمت هستند. ماشین حساب ، اصطلاحات ، ردیابی بسته ها و موارد دیگر. ببر فقط با ده ها ابزارک همراه است اما در دکمه پیکربندی ویجت ، گزینه ابزارک های بیشتری را مشاهده خواهید کرد. برای نصب فوری و رایگان به صدها ابزارک دیگر هدایت می شوید. مورد علاقه من ویجت هوا و رادار است زیرا من در خارج از من کار زیادی می کنم. من می توانم به سرعت آخرین رادار را ببینم و هفته خود را برنامه ریزی کنم ، همه را با فشار دادن f12. نیازی به قطع کارهایی نیست که من در مکزیک انجام می دهم زیرا ابزارک ها در طرح من ظاهر می شوند و فعالیت های من فعال می شوند. روی هر منطقه غیر از ویجت کلیک کنید و آنها مخفی شوند. اگر می خواهید منتظر نسخه ای از osx باشید که به شما امکان می دهد ویدجت های خود را بدون نوشتن یک دوره برنامه نویسی بنویسید ، منتظر پلنگ باشید
music neg 864.txt این سی دی نباید منتشر شود زیرا واقعاً هیچ چیزی به سه نسخه دیگر این کوارتت جاروت اضافه نمی کند. مثل گرفتن یک قلم مو رنگ پر چرب و پر از رنگ خانه ارزان قیمت و ایجاد یک ظرف غذا چربی از یک سه پایه بسیار زیبا بود. "تعلق" ، "آهنگ من" و "مورچه های برهنه" همه اجراهای مجازی و دارای روحانی هستند و به هر حال باید خریداری و از آن لذت ببرند. اما ، اگر تو بودم من با مادر 88 ساله ام نشسته بودم و به آخرین آهنگ گوش می دادم و از اینکه چقدر لنگ بود شکایت کردم و گفت که این "طبل" است. او 88 ساله است ، لورنس را دوست دارد و او از زمان خوابش گذشته بود. (گذشت زمان خواب "اواخر شب ویلی" است ، من متنفرم که از شما بگویم.) هک ، من شنیده ام که گروههای موسیقی جاز دبیرستانی دو برابر بیشتر از این تجسم "کیت و سامامبولیستها" طبخ می کنند. گارارک به نظر می رسد که می خواهد فتق به خود بدهد تا از بیرون رفتن آلتیمیموس خارج شود. من در کل 61 دقیقه به فکر یک درام جالب در طول 61 دقیقه نیستم. (هیچکدام نمی توانند کریستینسن کنند.) صدای اسکاندیناوی ها به نظر می رسد که به حدود 10 ساعت خواب نیاز دارند و سپس ، شاید ، آنها به فکر برداشتن آلات موسیقی بروند. جاروت مثل همیشه سیمی است ، اما حتی او برخی از وسوسه ها را ادامه نمی دهد و حالت کلی از هم گسیخته ، اجباری و دست و پا گیر است. چگونه هر بازبینی می تواند بگوید که این نسخه ادغام محکم کوارتت را که در جاهای دیگر به طرز شگفت انگیزی نمایش داده می شود ، ثبت می کند ، فراتر از من است. به استثنای "معصومیت" ، هیچکدام از ترکیبات خیلی خوب نیستند. "واحه" خط ملودی جالبی دارد ، اما وخیم است ، اما به دلیل وجود همه درهم و برهمی و سگی اطراف آن ، محیط مورد نیاز را احضار نمی کند. برخلاف سه نسخه دیگر که در بالا به آنها اشاره شد ، این یکی از جذابیت بسیار کمی برخوردار است - اولین آهنگ همه جاز گل رز است ، جایی که هیچ یک از نوازندگان از یکدیگر تغذیه نمی کنند. من از این نوع جازها لذت نمی برم ، آنقدر لباس و ادغام شده ام. این شامل این است که جارترتی نیاز به عجله کردن چیزها دارد و باند را با عصبیت دست سنگین به عنوان فیوژن جاز پرتاب می کند. احساس می کنید در یک بی ام مقداری مهره دارید و به طور ناگهانی 10 اینچ از سپر خود نشسته اید ، برای استفاده از خط عبور بسیار خسته شده است. (بله ، من می دانم که کیت به مقیاس های خود تسلط پیدا کرده و دوست دارد که قلاب ها را با سر و صدا بکشد و بله ، من الان سردرد دارم.) در پایان بخش جالبی وجود دارد ، با این حال ، جایی که گاربارک راه را بر روی دریچه گاز می اندازد و به اطراف می چرخد در رجیسترهای پایین و بالای ساکسور وی به طرق زیبایی اما انتقال در بهترین حالت ممکن است و هیچ ارتباط ارگانیکی با قسمت اول ندارد. تنها "معصومیت" از این واقعیت سود می برد که احتمالاً این بچه ها به زودی پرواز یک چشم قرمز را به سمت یورک جدید می روند. این یک لالایی زیبا است ، مسلما بهترین ترکیب جارات. درست است ، نسخه "مورچه های برهنه" تمام آنچه شما واقعاً به آن احتیاج دارید وجود دارد ، اما اتفاقی در این نسخه از آهنگ رخ می دهد که بسیار خاص است. جارت یکی از بهترین های خود را ، اگر نه بهترین ، اجرای پیانو جاز است. این ترکیب کاملاً متناسب با فضیلت و حساسیت های اوست و سامان شناسان ، که هنوز کد 9 را می کشند ، حتی اگر بخواهند نمی توانند آنرا پیچ کنند. (هاله ای در اطراف کیت جارتت وجود دارد که من به تو شرط می بندم.) گاربارک (سومنامبولیست شماره 1) با صدای قلب ملودی را بازی می کند ، اما او در یک بداهه گویی بسیار کوتاه و ضعیف سرعت را پیچیده می کند. مرد ضربه خورده ، آن را می داند و تصمیم می گیرد زمان آن رسیده است که آهنگ را تمام کند. palle danielsson (somnambulist شماره 2) یادداشت های زیادی را از دست می دهد (که به طور مضاعف در باس مضاعف بد است) و در ابتدای آهنگ به بداهه سازی بدحال و سنگین تبدیل می شود. مانند گاربارک ، او به اندازه کافی می داند که جلوی خود را بگیرد و عقب نشینی کند ، و اجازه می دهد جاروت تسخیر شود. من یک چیز آهسته در مورد somnambulist شماره 3 (کریستینسن) را به یاد نمی آورم. اما تلاش جاررت را نمی توان لمس کرد و او مانند یک جادوگر واقعی بازی می کند. یک هفته بعد در روستای vangard ("مورچه های برهنه") ، همه آنها در این سطح بازی می کنند. در هر صورت ، دوست دارم نسخه PM "معصومیت" را در مجموعه ای از بهترین اجراهای کنسرت این کوارتت مشاهده کنم نه یک انتشار کامل این کنسرت متوسط. در اینجا بیشتر ، ما کوههای طبل خیز را می گیریم ، جایی که بسیاری از تخته های بزرگ از نسخه های ذکر شده در بالا مانند یک باتلاق قدیمی متزلزل که چای را سرو می کند ، استفاده می شود ، در حالی که مردم سوخته و سفره ها خراب می شوند. به ویژه ، عملکرد گاربارک روی "مورچه های برهنه" بسیار برتر از این است و شاید میانگین خیابان های دهکده گرینویچ "نروژی" را به خود جلب کند. شاید آنها مطمئن نبودند که آیا می خواهند دوباره آن را برگردانند. هتل زنده - نیویورک قبلاً مانند این بود که شما می دانید - و ، خوب ، این ممکن است آخرین معمای شما باشد. در "کوههای شخصی" ، همه مودبانه "از شما متشکرم" و ژاپنی ها به طور رباتیک به هم می زنند. نه یک لیوان مشروب خورده در کل آشامیدنی. حتی یک مراقبه اضافی برای بیشتر. اما ، آن کارت ویژه ، من به شما می گویم.
music neg 500.txt (سعی کردم به سام گوش بدم
Books pos 537.txt (من طرفدار این ژانر موسیقی چندان علاقه مند نیستم ، اما به عنوان یک نوازنده کاملاً پاره وقت ، این کتاب توسط یک دوست و نوازنده توصیه شده است. من این کتاب را خیلی دوست داشتم و پیدا کردم که آموزش و سرگرمی باشد. حتی اگر موضوع مورد نظر علاقه ی زیادی نداشته باشد این قطعاً تقصیر نویسنده نیست ، که یک کار خوب را برای جذاب کردن این موضوع انجام داد. بنابراین ، من می توانم روشنایی خواندن را به هیچ وجه جزئی پیدا نکنم. ریشه های پانک ، نحوه گسترش و ظهور آن ، و پایان آن. با تعریف صحیح اصطلاحات کتاب "سالهای ایندی" ، ما فقط می بینیم که در سالهای سازنده آنها برای باندها چه اتفاقی می افتد. ، داستان آنها به پایان رسیده است. این هم ایده خوبی بود و هم ناامید کننده ، زیرا می بینیم که تولد و رشد باندها مشاهده می شود ، اما آنچه برایشان اتفاق می افتد نیست (در اکثر موارد) یک بار که به یک برچسب اصلی ضربه بزنید ، اغلب اوقات ، امضای اصلی با اصلی. برچسب زنی ها و نادرها را برای یک باند ایجاد و گسترش می دهد باید بداند که از آنجا چه اتفاقی افتاده است. صرف نظر از این ، این کتاب برای هر شخصی که گروههای موسیقی موجود در کتاب را دوست دارد ، کاملاً نویسنده و خواندن خوبی است.
dvd pos 150.txt (تیم برتون جذاب ترین فیلم های جذاب و بصری در هالیوود را ارائه می دهد. از کار توقف انیمیشن او ("عروس جنازه") گرفته تا عاشقانه های تاریک ("قیچی های ادوارد")) تا وحشت ("خواب توخالی" ") ، burton هرگز نتواند جشن هایی را برای چشمی فراهم کند که باعث می شود شما را کمی جلب کند و ناراحت کننده باشد - همه یادداشتهای صحیح در آنجا هستند ، اما بعضی از آنها فقط به اندازه کافی غیرواقعی بازی می شوند تا هیجان تنش ایجاد کنند. شاید هیچ کارگردان دیگری در فیلم مشهورترین اثر "رولد دال" ، "چارلی و کارخانه شکلات" بسیار مناسب بود و به دیدگاه نویسنده صادق است. اکثر مردم تامر ، مسخره "ویلی وینکا و کارخانه شکلات" را با هم مرتبط می کنند. ، با داستان dahl ، اما فراموش کنید که dahl دارای یک لایه سالم از حساسیت اسنیک لیمو برای او بود ، بنابراین عالی است که burton یک فیلم تاریک تر و خطرناک تر را برای همه فراهم می کند تا از آن لذت ببرند. تصاویر در "شارلی" حیرت انگیز است. آبشار شکلات و رودخانه مانند یک شکلات مایع ctual (نه آب قهوه ای پر پیچ و خم "Willie wonka") ، و اتاق مرتب سازی سنجاب - مهره کلاسیک از طراحی مجموعه ای ذهن-دم است. و این همه نیست - اوه ، نه ، این همه چیز نیست! احتمالاً جالبترین عنصر بصری موجود در "شارلی" ویلی ویندکا است که با بازی جرونی مورد علاقه بورتون بازی می شود. دپ آنقدر در نقش هایش غرق می شود که با آنها یکی می شود و فرد از این سوال که تعجب عجیب و عصبی ، عصبی ، روحیه متوسط ​​و خودخواهانه دپ الهام بخش است ، استفاده می کند. depp به همان اندازه محکم که جک گنجشک گشاد را بازی می کند ، ویندکا را بازی می کند و هرگز یادداشتی را از دست نمی دهد. اما در حالی که ویلی وانکرای ژن وایلر ویلکر عروسکی عروسکی بیشتر بود ، ویندکا depp دارای یک خط سادیستی در اوست ، شاید توسط پدر دندانپزشک خود القا شود. این یک عملکرد عالی ، اگر بسیار ناسازگار باشد. مشهورترین عنصر فیلم اول حضور به ظاهر الهام گرفته از مواد مخدر oompa-loompas ، ارتش وینکا از سحرگاه های کم مصرف بود. در فیلم وحشی تر ، oompa-loompas کوتوله هایی بود که به اعداد رقص جنجالی به آهنگ لحن تحریک کننده "oompa-loompa-do-be-de-do" تحریک می شد. در این نسخه ، همه oompa-loompas ها با همین شخصیت بازی می شوند (حتی اگر صدها نفر از آنها وجود دارد) ، و تعداد رقص آنها حتی خارق العاده تر است. با این حال ، آهنگ ها کاملاً تیز همان آهنگ های اصلی را ندارند ، که نشانگر ناکامی های مختلف بچه ها و والدینشان هنگام حذف شدن از مسابقه بود. در واقع ، اشعار مختلفی وجود دارد که من فقط نمی توانم در این نسخه فیلم گیر بیاورم ، و این بسیار بزرگ است. به دور از یک فیلم احساس خوب ، اما قطعاً یک فیلم خوب ، "شارلی و کارخانه شکلات" شایسته دیدن است و برای طرفداران دیدگاه های هنری مطالعه می کرد.
health pos 35.txt (من تقریباً 2 هفته است که این پالس کنتور را متعلق به آن هستم و به نظر می رسد که دقیق باشد ، اما خواندن خود را مدتی طول می کشد. اولین بارهایی که از آن استفاده کردم ، یک دقیقه طول کشید تا نبض خود را به من بگویید. با این حال ، در کتابچه راهنمای کاربر آمده است که وقتی به موقعیت صحیح انگشت خود روی سنسور عادت کردید سریعتر نتیجه را به دست می آورید. تا کنون ، این درست است ، همانطور که در 3 روز گذشته ، من دریافت کرده ام طی 10 ثانیه به طور مداوم و با توجه به قیمت ، این یک خرید خوب بود
نرم افزار من 24.txt رایانه ای که الان دارم (حدود 500 مگاهرتز) سریعتر از نسخه قبلی من است و نسخه قبلی به علاوه! با مدل قدیمی من خوب کار کرد با این حال ، مدل فعلی من بسیاری از برنامه های موجود را پردازش نمی کند ، بنابراین من فقط کل بسته را حذف کردم. من قصد دارم در آینده نزدیک یک کامپیوتر سریعتر بدست آورم ، و در آن زمان از superpack استفاده می کنم. این ویژگی ها بسیار جالب به نظر می رسند ، اما در حال حاضر به آن رتبه مطلوبی نمی دهم. با این حال ، وقتی می بینم که چگونه با یک پردازنده سریعتر کار می کند ، می توانم بازبینی خود را دوباره ارزیابی کنم
music pos 734.txt ممکن است کسانی که جیر جیر را دوست دارند ، به دنبال همین اشک ها باشند ، اما با وجود آوازهای واضح قابل تشخیص از برت ، و صدای فریاد آشنا گیتار bernard ، این نشانه ای از آبشار در رپرتوار آنها است. واضح ترین تفاوت این است که به نظر می رسد تمام آهنگ ها به عنوان "بازدید" ساخته شده اند (رادیو دوستانه تر ، و چرا نه؟). این صدایی ملایم تر از جیر است (در کنسرت اشک هایی که در آن شرکت کردم ، فرصت های تندرست و دست زدن به دستان کمتری وجود داشت). تفاوت مهم دیگر این کار در گیتار است ، با وجود صعود بنرن به بلندی های صوتی که از آن زمان گیبل ها و دستگاه قلع را تجربه نکردید. در میان ترانه های بهتر آپولو 13 ، شجاع قرن جدید ، پناهندگان و هم ستاره هستند. اگرچه برت و برنارد قادر به بهتر شدن است ، این یک شلیک در بازو است که برای ما سرهای جیر از دست خارج شده است ، و توصیه می کنم آن را بلند کنید
camera neg 47.txt (من این را برای s70 خود کردم. اول از همه ، برای استفاده از آن ، شما باید s70 را روی "کنترل رادیویی" تنظیم کنید (در حدود 9 دکمه فشار می آورد)) .پس بهتر بود که دیگر از شش دور نمانید. پا یا به همین ترتیب (و فقط در جلوی دوربین) - از راه دور از عقب کار نمی کند!). اوه ، و اگر می خواهید قاب بندی خود را تنظیم کنید ، آن را فراموش کنید - بزرگنمایی بی حرکت است. "انتشار کابل" ، من اکیداً پیشنهاد می کنم از تایمر خودکار ساخته شده در دوربین استفاده کنید. تنظیمات 2 ثانیه و 10 ثانیه ای را به شما می دهد ، و شما تقریباً مطمئن هستید که تا آن زمان سه پایه ثابت داشته باشید.
dvd neg 877.txt (اگر به دنبال چیزی تکان دهنده هستید ، با این فیلم زحمت نکنید. صحنه تجاوز: چرا او اجرا نمی کند؟؟؟؟ چرا چرا او نمی جنگد؟ این خون ناگهان به همه او رسیده است؟ ناگهان؟ از کجا آمده است؟؟؟؟ احمقانه و صحنه های انتقام جویی: اول از همه ، من به اندازه کافی ناراحت نبودم که تشنگی انتقام را از دست بدهم. صحنه هایی حتی از صحنه تجاوز نیز ضعیف تر بودند. آنچه شما اساساً در اینجا بدست آورده اید این است که یک فیلم هالیوود می تواند بازسازی کند ، صحنه برای صحنه ، از جمله هر لحظه قابل قبول است. فکر کن این وحشتناک بود. برو اجاره "غیر قابل برگشت" خیلی بهتر از این جور چیزهاست
music neg 136.txt تمام چیزی که در مورد این گفتم این است که شخص احمق ها باید جلوی ساختن این نوع رکورد ها را بگیرند ، این هیپ هاپ نیست ، این همان چیزی نیست که ، راکیم ، کر - یک ، کول گ رپ ، یخ t ، مکعب یخ ، nwa ، و (rip) بزرگ و صلح آمیز ، شروع شد. ما به عنوان طرفدار این قدرت را داریم که به خرید این آلبوم پایان دهیم. لطفا این را نخرید ، این رپ جعلی به استو تبدیل شده است
health pos 841.txt این بهترین محصول در خارج از کشور برای جلوگیری و از بین بردن برجستگی های قرمز ، موهای زائد و دیگر سوزش های پوستی و موهای روشن نیست.
نرم افزار منفی 445.txt این نرم افزار زمان بزرگ کامپیوتر من را خراب کرد. این چیزی است که اول از همه ، به کلمه مایکروسافت انجام می دهد. کلمه بعد از نصب انفجار عکس به درستی کار نمی کند. سپس به مناطق مختلف رایانه من رفت و آنرا پیچاند. در ابتدا فقط مشکوک به انفجار عکس بوده ام. مجبور شدم کامپیوترم را دوباره به hp ارسال کنم. وقتی برگشتم دوباره انفجار عکس را دوباره نصب کردم و همین اتفاق رخ می دهد. مراقب باش . محصولات دارای مشکلات بزرگی هستند - که مشکلات بزرگتری را برای شما به همراه خواهد داشت - من آن را تضمین می کنم.
health neg 271.txt (من دو برس قلیسی خریدم - یکی به عنوان هدیه و دیگری برای خودم. اگرچه محصول خوب کار می کند ، متأسفانه ، هر دو برس نقص داشتند. این مشکل حدود دو ماه پس از استفاده رخ می دهد. یک قلم مو با دو شروع کرد تنظیمات سرعت ، اما سرانجام فقط در تنظیم پایین عمل می کند. قلم مو دیگر به تنهایی شروع به روشن نمودن کرد و در نهایت نمی توان دوباره شارژ کرد! تجربه من در مورد خدمات مشتری وحشتناک بوده است .اینها اگرچه محصول بود قلم من را جایگزین من نمی کردند. اگر شما قصد مسافرت به خارج از کشور را دارید ، مراقب باشید اگر از قلم مو در پریز برق به غیر از 110 ولت استفاده می کنید ، ضمانت براش خنثی می شود!
dvd pos 842.txt برای من عالی است تماشای برنامه های تلویزیونی ابرقهرمانان را در dvd بخوانید زیرا ارزش آن را دارد. و بارها و بارها آن را تماشا کنم - دوباره من ماجراهای سوپرمن - فلش - lois & clark ماجراهای جدید سوپرمن و هال باورنکردنی من بسیار باهوش هستم که صاحب هر 3 فصل شگفت انگیز خودم هستم که تصمیم گرفتم از شر smallville خلاص نشوم. ایده ماجراهای سوپرمن و لوییس را توضیح دهید و ماجراهای جدیدی از سوپرمن را که اصلاً برایم جذاب نبود به نمایش بگذارید. اینها نمایشهایی است که من در تلویزیون تلویزیونی ابرقهرمانان دارم نمایش هرگز لغو نمی شود - تماشای روزمره یا آخر هفته بسیار عالی است. شنبه ها و صبح روزهای یکشنبه chrisburke-lifegoeson
dvd neg 688.txt (هیچ بررسی قبل از خرید در دسترس نیست. مجموعه کاملاً بی فایده است. با خنده دار کهنه است. رنگ ضعیف. دو دیسک در انتهای آنها دارای فلس بود. من می خواستم از آنها برای یک گروه مطالعه کتاب مقدس استفاده کنم ، اما پیچیدم پرتاب سه دی وی دی موجود در سطل زباله. هزینه و دردسر بازگشت برای اعتبار برای این کار ارزش نداشت. - - ستاره های صفر اما یک ستاره کمترین امتیاز را پذیرفت - - من بهتر از آمازون خارج شدم
books pos 967.txt (لی استوارت نویسنده ای با استعداد است. من این کتاب را پس از اتمام جدیدترین رمان او ، اسطوره ی شما و من (که من بسیار توصیه می کنم) خوانده ام. این داستان تاریک و سرد است. اولیویا گزارشگر جوانی است که پوشش می دهد جنایات در ممفیس در یک تابستان داغ. وقتی بدن دختر پیدا شد ، پرونده اولیویا کاملاً شخصی می شود و خطوط بین وظیفه حرفه ای و مبارزات شخصی هنگامی که او به داستان و زندگی دختر قاتل عمیق تر می شود ، تار می شود. در این رمان عمیق و به خوبی توسعه یافته است و جو شرجی یک تابستان گرم در ممفیس به خوبی ارائه شده است. من این کتاب را به شدت توصیه می کنم
Books neg 72.txt (من مطمئن نیستم که نویسنده فکر کرده است چیزی برای ارائه در این زمینه دارد. هیچ فکر اصلی و یا درس های مفیدی در مورد این موضوع که با عنوان وعده داده شده بود وجود ندارد. من این کتاب را خوانده ام چون موضوع بود یک باشگاه کتابی آنلاین برای رهبران بهداشت عمومی اما در آینده نسبت به خرید کتاب هایی که توسط این گروه توصیه می شود بسیار متفاوت تر خواهد بود.
camera pos 438.txt این دوربین مناسب برای من است. من عکسهای جزیی از کلوزآپ را گرفته ام و تصاویر عالی ظاهر می شوند. آن کوچکتر از G3 قدیمی من است (که من دوستش داشتم ، اما بسیار کم نظیر بود)
dvd neg 272.txt صحنه نوار افتتاحیه یادآور باربارلا است - هرچقدر هم خیلی بد باشد اینها پاهای پایه نیستند. دانشمند nerdy برای زیبایی های کهکشانی همانطور که توسط کیم بیسینجر ارائه شده است قرار می گیرد. من شخصیت های آکروید را هرگز نفهمیده ام. و با حفظ فرم ، او بار دیگر به عنوان گل آلود ناخوشایند است. باسینگر سعی در نجات این فیلم خیلی سخت و دشوار دارد ، اما با توجه به عدم کفایت این فیلم احمقانه ، کار کوچکی نیست. خوب ، بنابراین او باتری ها را صدا می کند ، و فکر می کند که باید هنگام وعده های غذایی همه چیز را در آشپزخانه بپزد. به نظر می رسد او با توجه به اینکه غذاهای مورد علاقه وی آجیل و پیچ و مهره است ، یک کارگروه واقعی بتونی است. jon lovitch همچنین سعی می کند ackroyd و این فیلمنامه ضعیف را کنار بگذارد. با این حال ، به نظر می رسد سهم وی راهی برای من بیش از حد بود. او کار زیادی برای انجام دادن ندارد. صحنه های خنده دار است که دختر نوجوان در نهایت تصمیم می گیرد که مادر ناپدری اش مانند سایر افراد نباشد. شخصیت basinger یک کیف پول جادویی با یک ملاک وحشت زده آزار دهنده در آن دارد که به او می گوید چه کاری انجام دهد. فکر کنید ، جار و جار چشمک می زند. من فکر می کنم این به عنوان زمینه ای برای خانه داری درست است. اما این صاف و مکانیکی
health pos 942.txt (من بسیار عادلانه هستم و لذت بردن از آفتاب دشوار است زیرا دائم می سوزم. همه چیز را امتحان کرده ام و هرگز کاملاً راضی نبودم. ماه نوامبر ماه ماه عسل را به مالدیو رفتم و توانستم بیرون بمانم در آفتاب ، شنا کن و من مجبور نیستم دائماً از آن استفاده کنم. من یکبار سوزی نمی کردم!
كتاب من neg 492.txt (من شايد تنها عاشق استينبك باشم كه هنوز "انگور خشم" يا "خاك انگور" را نخوانده ام.) در عوض ، من به "موشها و مردان" و آثار كمتر شناخته شده او ، مانند " "به خدای ناشناخته" و مورد علاقه شخصی من "مراتع بهشت". من به توانایی او در ایجاد شخصیتهای شفاف به طور خاص علاقه مند شدم. وقتی که خواندن "در نبرد مشکوک" را خواندم ، جذاب ترین چیز از همه ظاهر شد. کار استینبک: داستان کارگران حزب کمونیست آمریکایی با جیم و مک روایت می شود ، با داستان جیم hardscrabble که خود را وارد سلول رادیکال Mac می کند ، آغاز می شود. با جعبه جعبه ، کار پنهانی از طریق نامه ها ، از تماس پنهانی برای تماس بگیرید و سرانجام در میان کارگران باغچه ناراضی وارد شوید. اوایل ، سرعت سریع ، هیجان انگیز و جذاب است. به طور ناگهانی ، استینبک به راحتی قادر به تحویل نیست ، و خواننده را متعجب می کند که وقتی او تعجب می کند. قصد دارم سرعت آگا را برداریم که در . بعد از شروع جیم و مک اعتصاب اعتصاب کارگران ، انتظار داشتم احساس هیجان ادامه یابد. آن را هرگز انجام نمی دهد. خلاصه "در جنگ مشکوک" - کارگران عصبانی می شوند. کارگران خسته می شوند کارگران عصبانی می شوند کارگران خسته می شوند کارگران عصبانی می شوند کارگران خسته می شوند بقیه کتاب بیشتر مربوط به صحبت های جیم و مک - و صحبت کردن - و صحبت کردن - و صحبت کردن است. و در حالی که گفتگوهای فلسفی آنها در ابتدا جالب است ، اما آنها به سادگی خود را برای بقیه کتاب تکرار می کنند. اکثر اقدامات در تاریکی یا دور از روایت اتفاق می افتد ، و بیشتر داستان به سادگی مربوط به اعتصاب کنندگان است که در مورد خرده مزخرفات اعتراض می کنند. ... و غذا خوردن استینبک حین نوشتن این داستان حیرت انگیز بوده است ، زیرا حداقل 25٪ خوب از داستان مربوط به پیدا کردن ، غذا خوردن و (بدترین حالت) صحبت کردن در مورد غذا است. بسیاری از اقدامات وجود دارد که استینبک می تواند در طول داستان نشان دهد ، اما به دلایلی او ترجیح می دهد تا روی جیم و مک تمرکز کند و بی وقفه از چادر به چادر در محاصره خود راه می رود و هر آنچه را به ذهن خطور می کند بحث می کند. احساس فتنه و بی عدالتی استینبک ارزش خواندن چند فصل اول را دارد. اما من به هر خواننده ای "در جنگ مشکوک" توصیه می کنم که این دوره را طی کند - پس از آغاز اعتصاب ، به سادگی کتاب را تنظیم کنید. شما چیزی را از دست نمی دهید. هیچ چیزی از واردات بزرگ اتفاق نمی افتد ، و تنها تعداد کمی از شخصیت های به یاد ماندنی در سطح جهان وجود دارد و آنها در میان دریا از چهره های فراموش شده گم می شوند. فکر می کنم اکنون به "انگور خشم" می دهم. شاید اگر یکی از "بزرگان" او نباشد ، ارزش خواندن ندارد
music pos 651.txt این یک نمای عالی است که بهترین و بدترین اتفاق در مورد کنسرت tedeschi است. او می تواند به عنوان بهترین خوانندگان بلوز روحانی باشد اما ضعف او را نیز در معرض نمایش قرار می دهد: او فقط کافی نیست که بتواند تعادل مورد نیاز خود را فراهم کند. او روی بالادها فوق العاده است اما به اندازه کافی گیتار خوب نیست که بتواند گیتار را برای یک گروه بازی کند ، بنابراین آنها باید با آوازهای افسانه اش ارتباط برقرار کنند. او دارای صفحه کلید و آوازهای محکم در پشتیبانی است ، بنابراین تا نیمه راه حیرت آن مشخص نیست. اما صفحه کلیدها نمی توانند به اندازه کافی از آهنگ های بسیار سریع و خوش آوازه و کل کنسرت عقب باشند. zzzzz توسط 2/3rds از راه را از طریق. در اواخر کنسرت به تماشاگران نگاه کنید وقتی که نسخه ای غیرقابل توصیف از "من عاشق شدم" را بازی می کنید. تعداد کمی از افراد (علاوه بر پخش کننده b3 که تنها انرژی را از طریق نمایش حفظ کرده اند) انرژی می گیرند. این دی وی دی را هنگامی که در رختخواب هستید با یک لیوان یک شراب قرمز با دوست خود داشته باشید و شومینه می رود و فوق العاده خواهد بود ، حداقل تا زمانی که بخوابید
نرم افزار pos 56.txt اول ، اگر به فکر استفاده از این عکس ها برای چاپ هستید ، ممکن است بخواهید دوباره فکر کنید. بیشتر اشیاء بین 300-600 پیکسل به عرض یا ارتفاع کار می کنند ، یا 1-2 اینچ با 300 dpi. آنها را بزرگتر از آن کنید و شروع به تیرگی و / یا گرفتگی می کنند. همچنین توجه داشته باشید که اگر می خواهید تصویری را از مرورگر تصویر hemera صادر کرده و ذخیره کنید و تنظیمات 300 dpi را انتخاب کنید ، مرورگر ممکن است گرافیک بزرگتر از اندازه واقعی خود را دراز کند و باعث تیرگی و ناهمواری درست از دروازه شود. هنگام صادر کردن تصاویر باید از کادر "استفاده از اندازه کامل تصویر" استفاده کنید. اگر سایز 300 dpi را مشخص کنید و از آن گزینه استفاده نکنید ، یک تصویر کشیده دریافت خواهید کرد. به عنوان مثال ، اولین تصویر موجود در این مجموعه (ساعت جیبی) تنها 384 پیکسل عرض دارد. اگر 300 dpi را مشخص کنید و کادر "استفاده از اندازه کامل" را بررسی نکنید ، نرم افزار آن را به عرض 642 پیکسل افزایش می دهد. کشش باعث می شود که هنگام استفاده از آن در یک وب سایت یا پروژه چاپ ، فازی تر و یا فشرده تر به نظر برسد. همه آنچه گفته اند ، اگر می خواهید از تصاویر برای وب استفاده کنید ، آنها عالی هستند. تقریباً تمام تصویری را که می توانید در سه مجموعه "اشیاء عکس" آنها پیدا کنید ، هرکدام بسیار گران تر از این مجموعه هستند. تفاوت این است که مجموعه اشیاء عکس حدود 20 تا 30٪ وضوح بالاتر را نشان می دهد (یعنی اولین تصویر در این مجموعه 384 پیکسل عرض دارد ، اما در اشیاء عکس 492 پیکسل گسترده است) و می توانید تصاویر اشیاء عکس را با پس زمینه های شفاف ذخیره کنید (در حالی که این مجموعه شما را مجبور می کند رنگی را برای پس زمینه مشخص کنید). برای قیمت ، این یک مجموعه خوب است عکس های زیادی با تغییرات جزئی وجود دارد ، بنابراین ممکن است به نظر می رسد مانند تکثیر باشد ، اما برای کسی که سعی در گرفتن چیزی درست دارد ، آن ممکن است کج کمی متفاوت از سر باشد فقط همان چیزی است که دکتر دستور داده است
نرم افزار neg 591.txt (من Quickbooks pro 2003 را روی رایانه جدید خود نصب کردم و ویستا را اجرا کردم و مشکل کوچکی داشتم. بنابراین ، من ارتقاء 2007 را خریداری کردم از آنجا که intuit می گوید با vista کار می کند. این نرم افزار در زمان های عجیب خراب نمی شود. همچنین هنگام تلاش برای فراخوانی فاکتورها از گزارش دریافتنی حساب ، خراب می شود و از خطاهای حافظه گزارش می کند و هر روز دو تا شش بار بسته می شود. من رایانه قدیمی خود را که xp را نصب کرده است ، تنظیم کرده ام تا بتوانم از نرم افزار جدید استفاده کنم تا آنها همه اشکالات موجود در نسخه 2007 را برطرف می کنند. توصیه می کنم اگر سیستم عامل vista را اجرا می کنید ، این نسخه را خریداری نکنید
منفی 464.txt (اگر من می توانم کمتر از 1 ستاره برای هر نوع محصول خرد می خواهم به شما بدهم. وقتی حتی ویروس ندارید حتی اگر ویروس نداشته باشید ، می توانید خیلی نادرست باشد. شما می خواهید آجیل را دنبال کنید تا ویروس را پیدا کنید. و حتی یک آنجا وجود ندارد ، همانطور که گرایش به شما گفته است وجود دارد. از این کار مانند طاعون جلوگیری کنید و پول بدست آورده خود را پس انداز کنید. این یک تکه تکه است.
dvd pos 352.txt این یکی از آن فیلم هایی است که می توانم بارها و بارها تماشا کنم. داستان عالی است ، بازیگری خوب است ، و دیدن بهترین راه حل ها در پایان بهترین است. نیروی طبیعت برای من شگفت انگیز است و با توجه به فرصتی که دوست دارم به شکار گردباد بروم. جلوه های ویژه در این فیلم بسیار خوب و واقع بینانه بوده و پایان آن برای این فیلم عالی است. من می خواهم از این 5 ستاره استفاده کنم ، اما باید 5 ستاره یک فیلم بدست آورد. از دست دادن یک ستاره برای برخی از بازیگران به طور متوسط ​​شغل در قطعات وجود دارد. آن را اجاره کنید ، آن را بخرید ، آن را تماشا کنید! این به خوبی ارزش وقت و پول شما را دارد.
کتاب pos pos 428.txt در حالی که راهنماهای قبلی برای سریال درام "گم شده" اغلب چیزی را که مورد نظر است قرار داده است ، کتاب "یافتن گمشده: راهنمای غیر رسمی" بیشتر از آن ساخته شده است. توجه کارکنان نیکی به جزئیات (و باور کنید که ، همه طرفداران "گمشده" باید توجه زیادی به جزئیات داشته باشند) تاکنون در هر کتاب راهنمای دیگری بی نظیر است. شما آن را نامگذاری می کنید ، این کتاب راهنمای آن را دارد. علاوه بر خلاصه داستان سریال معمولی ، Stafford تمام اطلاعاتی را که می تواند در اختیار داشته باشد از جمله پیگیری موارد ظاهری "اعداد" ، بحث در مورد تئوری ها ، اشاره به خطوط شکوفا و خطاهای پیوستگی ، روشن کردن اتصالات و فقط به طور کلی اثبات این موضوع در اختیار خوانندگان قرار می دهد. راه "گمشده" تر از هرکدام از ما را تماشا کرده است. علاوه بر همه اینها ، کارمندان قبل از اینکه مفقود شوند ، هریک از اعضای بازیگران "گمشده" را پایین می آورد. حتی اگر شما هر قسمت از قسمت "گمشده" 4 یا 5 بار را تماشا کرده اید ، و فکر می کنید هر ظرافت و سرنخی پنهان در آن را به خود جلب کرده اید ، به شما اطمینان می دهم که این کتاب را می خوانید و چیزهایی را که نمی گرفتید کشف می کنید ، یا هرگز فکر کردم یکی از ویژگی های مورد علاقه من در این کتاب مقاله ای است که همه چیز را در نقشه "نامرئی" که به طور خلاصه قفل می شود ، در فصل 2 در اپیزود "قفل کردن" وقتی درب انفجار از بالای پاهایش پایین می آید ، توضیحاتی می دهد. ، و یک چراغ سیاه روشن می شود و نقشه مخفی را روشن می کند. نکته پایانی ، این کتاب برای طرفداران جدی "گمشده" ضروری است. همچنین این کمک بزرگی خواهد بود برای هرکسی که به تازگی شروع به "گم شدن" کرده است.
camera pos 767.txt دقیقاً به عنوان عکس ارسال شده به جز نشان نشان "پاناسونیک" است ، نه "لومکس". کاملاً متناسب با دوربین است. فضای اضافی برای کارتهای حافظه ، باتری یدکی ، شارژر ، و غیره وجود ندارد. قرار دادن دوربین با هر دو زیپ آسان است. حلقه کمربند در بیشتر کمربندها مناسب نیست. بدون تسمه با این حال ، بند دوربین به اندازه کافی خوب است. محافظت خوب
موسیقی pos 438.txt موسیقی بسیار ضروری. تنظیمات & amp؛ سبک ها بسیار خوب کار می کنند. دارای عمق & amp؛ احساس کنید here.it 's کلاسیک ellington.he همیشه به طور مداوم در حال تغییر موسیقی بود
نرم افزار neg 735.txt fasten نرم افزار همچنان حاوی تبلیغات برجسته برای محصولات و خدمات intuit است. به نظر من خوب است که خدمات اضافی را به مشتریان ارائه دهیم ، اما به مشتری این فرصت را بدهید که بگوید "نه ممنون" و سپس آنها را تنها بگذارید تا با نرم افزار سازنده باشند. برای همیشه در نظر گرفتن مشتری پرداخت شده با تبلیغات برای همان محصولات و خدمات ایده خوبی نیست. تبلیغات فضای بین رابط کاربر را به خود اختصاص می دهد و یک حواس پرتی است که بهره وری را کاهش می دهد
کتاب pos pos 785.txt این کتابی است که ردیاب ها و طبیعت گراها برای مدت طولانی به آن نیاز داشتند. بالاخره اینجاست و فوق العاده است! اکنون وقتی یک گلوله جغد را جدا می کنم ، می توانم مشخص کنم که جغد چه چیزی می خورد ، و از این رو چه حیات وحش کوچک در آن منطقه فراوان است. و هنگامی که من بخشی از جمجمه را از یک پستاندار ، پرنده ، دوزیستان یا خزندگان کشف کردم ، قادر خواهم بود آن را پیدا کنم. mark elbrock این کار را دوباره انجام داده است: یک کلاسیک فوری ، و کتابی که همه ردیاب ها و طبیعت گراها باید در مجموعه خود داشته باشند
منفی 985.txt من این محصول را خریداری کرده ام و 5 پوند به دست آورده ام. این روی من کار نکرد حدس می زنم شما فقط باید محصول را امتحان کنید. من فقط هودوبا را سفارش داده ام ، و امیدوارم که بتواند کار کند. hoodoba رتبه های خوبی دارد
منفی دوربین 60.txt برای گرفتن عکس بعد از کلیک روی دکمه ، حدود 3-4 ثانیه زمان می برد! ! و سپس 8-10 ثانیه دیگر فقط برای ذخیره آن تصویر بر روی کارت sd! ! بنابراین اصولا ، نمی توانم تا حداقل 10-15 ثانیه از یک عکس ، عکس دیگری بگیرم! !
dvd neg 512.txt مطمئناً ، این با بارها و بارهای تحسین محبوب توسط منتقدین روبرو شده است ، اما سوالی که باید از خودتان بپرسید این است که آیا این برای شخص معمولی جذاب خواهد بود؟ پاسخ ساده در اینجا یک صدای بلند و آزار دهنده است. دلایل زیر ذکر شده است: 1) مگر اینکه شما خون آبی خوبی داشته باشید که همه چیز را درباره Edward ii بدانید و عاشق شکسپیر است ، پیگیری این کار بسیار سخت است ، نه فقط به دلیل صحبت های قدیمی باستانی انگلیسی ، بلکه به دلیل خرد شدن. تولید و ویرایش که مانع انسجام طرح می شود. نتیجه؟ اگر گم نشوید به زودی خواهید بود و بدتر از این ، دیگر اهمیتی نمی دهید؛ 2) آیا با فریب دادن آنی لنوکس فریب نخورید - او یک بازیگر بیت المقدور در اجرای کلی این "فیلم" است و برای همه اهداف و مقاصد ، نامناسب در وسط آن قرار گرفته است دقیقاً مثل تأثیر داشتن یک mtv تجاری در وسط برنامه شما 3) بگذارید درمورد آنچه که می خواهید 10-15 دلار بپردازید ، کاملاً واضح باشیم: این فیلم به هیچ وجه فیلم نیست ، بلکه یک خنجر هنری است که در تولید ارزان قیمت با سینمایی کمتر از فیلم سینمایی خانگی خانگی متوسط ​​خود دارد. . علاوه بر این ، "دوره" به صورت موضوعی با لباسهای قدیمی و جدید مخلوط می شود ، و باعث می شود که یک نفر فکر کند که بودجه آنها کوتاه است یا نه ، آنچه را که سعی می کنند تبلیغ کنند ، نیست. چه کسی می دانست که چنین قطعه تیزهوشان و دلخراش از تاریخ می تواند خیلی کسل کننده باشد؟
dvd pos 885.txt چگونه او وقت خود را برای نوشتن چنین تصویری ، همکارگردانی آن ، عمل کردن در آن و بعد از همه چیز ، نوشتن امتیاز خود چگونه داشت؟ انرژی های ترسو نوئل ، همیشه قابل توجه ، در طول جنگ جهانی دوم مورد استفاده قرار گرفت ، و به نظر می رسید که بهانه دیگری برای نشان دادن میهن پرستی خود ، که او با وجود تربیت بی پروا او مانند پوست دوم پوشیده است. که در آن ما خدمت می کنیم ، هنوز هم ارزش تماشای آن را دارد ، اما به هیچ وجه جذابیتی به عنوان kalalcade یا این نژاد خوشحال کننده نیست ، و تمرکز آن روی "زندگی و مرگ یک کشتی" (hms torrin) به طرز عجیبی تک جنسی ، تقریباً سازنده است. بارها و بارها شما می توانید سلاح های برهنه غیر قابل توزیع که در حال چکشیدن است ، سمبل قدرت وحشیانه مانند چیزی از یک فیلم شوروی را مشاهده می کنید. کشتی بالا می رود کشتی پایین می رود کشتی جدید از آب بلند می شود و در بین ترسوها سخت ترین تلاش خود را می کند تا شما را به زندگی مردانی که به قایق نجات چسبیده اند علاقه مند نباشید ، تا اینکه علاقه ما در مایل های سه برابری به همان اندازه هاردی ، با چهره چشمگیر ، بلند و کلاه خود و صدای عمیقی که همراه دارد حل شود. آن را باید جرثقیل ichabod -john- به عنوان blake بازی می کرد ، یک پیپساک کوچک ریز و درشت که به شیوه عادی کار میکی روونی-جیمی مبهم بود ، و نوئل ترسو خود را به عنوان کاپیتان کینروس ، آرامش با امتیاز کلاس و در پیش زمینه ، ازدواج پر زرق و برق او با سلیا جونسون غیرقابل توصیف (بسیار زیبا است تا وقتی که دهان خود را باز می کند و آن دسته از دندان ها روی لثه های او می چرخد). قایقهای موتوری هیچکاک همان تعداد کمی از بازیگران فرومایه و خیس را بازی می کردند که به صورت دریایی ، اما بدون ساختار پیچیده فلاش بک ترسو ، همین غلظت را داشتند. stalwarts ترسو جویز کری و کای واش به عنوان علاقه مایل به مایل و میلز به ترتیب نشان می دهند- مراقب باشید ، در این فیلم و در یک برخورد کوتاه نیز ، برای دهه 1940 به عنوان زنی که در اولین جوانی اش نبود ، و نه خوب- با آنها بسیار غیرعادی رفتار کرد. به هر طریقی نگاه می کند ، با این وجود یک علاقه عاشقانه پر از خون و جسمی به او داده می شود. او باید هر وقت دلسوز نوئل بر روی آن قدم می زد ، زمین را می بوسید. چه کس دیگری می توانست چنین نقشهایی را برای او بنویسد؟ فیلم واقعاً سعی می کند وقتی که "جدی" شود ، و با این حال نیمی از آن را سرگرم می کند ، با دیدن اینکه چند وقتی ترسو کارت "مسابقه" را بازی می کند - "ما یک مسابقه جزیره ای" هستیم. من که در جریان حمله رعد اسا ، بمباران موشک های v-1 پس از بمب در خانه های لندن ، بمباران کردم ، اشک ریختم ، و منجر به کشته شدن چندین شخصیت محبوب شد ، و دوباره وقتی ترسو پسران دریایی خود را به سمت دانکرک و خارج از آن مجدداً بیرون می اندازد. با تعداد زیادی از سربازان بریتانیایی نیمه برهنه که چای می نوشند یا چیزی شبیه به یک طوفان بزرگ کمک های کول است. با این وجود ، در خارج از این صحنه ها ، فیلم توسط agitprop خود و توسط خستگی ناپذیر دیوید لا نابود می شود ، و همه چیز را با چنین سرعت یخبندان نشان می دهد. ps، این فیلم توسط نام رونالد که بعدها خود کارگردان شد و "شاهکار" آن ، ماجراجویی پوزیدون است ، فیلمبرداری شده است ، گاهی اوقات به نظر می رسد مانند یک شلیک با بازسازی شلیک سکانس های فاجعه ای که در آن ما خدمت می کنیم.
camera pos 894.txt من این خانه مسکونی را در انتظار سفر به گالاپاگوس خریداری کردم. این کاملا کار کرد ، و من عکس های بسیار باورنکردنی ، چه هنوز هم و چه فیلم ، بدست آوردم. ترکیب کانن sd550 و این مسکن شگفت آور بود. من مطمئن شدم که هربار که محوطه را باز کردم ، حلقه اصلی او را روغنکاری کنید. اما نیاز به انجام این کار با استفاده از یک کارت حافظه بزرگتر 1 گیگابایتی کاهش می یابد - قبل از اینکه نیاز به تغییر یکی یا دیگری داشته باشم ، کارت و باتری کمی بیش از دو شیرجه دوام می آورند.
health neg 505.txt (من این ریش تراش را حدود یک سال پیش خریداری کردم. سالها بود که از ریش تراش های براون استفاده می کردم و از آنها خوشحال شدم اما تصمیم گرفتم رقابت را امتحان کنم. علی رغم معدود افرادی در اینترنت که به طول عمر کوتاه اشاره کردند) من پاناسونیک را امتحان کردم. تراشیدن خوب است ، ساکت است و شما 5-7 تراش با یک بار دریافت می کنید بعد از گذشت حدود یک سال شروع به ایجاد سر و صدای عجیب کرد و فقط با یک بار شارژ فقط 3-4 ریش تراش می گیرید. ماه بعد به آرامی از بین می رود دقیقاً مانند بعضی دیگر روی تابلوهای اعلانات نوشت ، چه چیزی باعث می شود كه به آن دسته از افراد كه در حال نوشتن نظرات هستند اعتقاد داشته باشم ، شما 100 دلار انتظار اصلاح بیشتری دارید.
camera pos 916.txt (مطمئناً بخشی از آن مطابق با استانداردهای بسیار جذاب نیکون است. من آن را برای استفاده های بعدی خریداری کردم ، زیرا من در حال حاضر لنز را ندارم ، اما وقتی قیمت مقرون به صرفه می شود من آن را خریداری می کنم)
music neg 760.txt (متنفر بودن از گفتن آن متنفر است ، اما این چیزهای بسیار ناخوشایندی است. به گفته من ، من به سختی قصد شکایت کردن ندارم ؛ چگونه می توانم؟ این به وضوح برای یک فیلم نوشته شده است (که من علاقه ای به دیدن آن ندارم)) ، و mogwai به تازگی در سال جاری "آقای جانور" ، یک آلبوم محکم (اگر غیر جادوگرانه) منتشر کرد ، من یک نوع "zidane" را به عنوان یک هدیه می بینم ، بنابراین با نگاه کردن به همه چیز از این منظر ، غیر ممکن نیست اما پس از آن ، حفظ احساسات زیاد از این ترکیب کاملاً دشوار است. mogwai هنگام پخش انرژی های مناسب ، موسیقی عالی و زیبا را ایجاد کنید - به راستی به اندازه هر شکلی از موسیقی مدرن به گوش من گوش دهید. اگرچه مبهم تر است ، اما نتایج به نظر می رسد که ناگهان به حرکت در ناخوشایند و بدون جهت حرکت کند. به نظر می رسد که zindane عناصر خاصی از هر دو ویژگی را در خود دارد ، اما نتیجه به طرز شگفت آور کسل کننده است - در بهترین حالت ، بسیار زیبا است ؛ در بدترین حالت ، این کاملاً یکنواخت است. ایده ها در اینجا نیز وجود دارند ؛ این همان مفهوم نیست آنه فاقد درایو یا قصد است. این یک کار متمرکز است با این حال ، من فکر می کنم آشکار است که موسیقی ، برخلاف بیشتر نمرات فیلم ، می خواهد از دستکاری عاطفی خودداری کند. در حالی که تحسین برانگیز است ، می فهمم که از نظر موسیقی ، من بسیار دستکاری شده و مبهوت از آن هستم. این به معنای واقعی کلمه موسیقی برای گوش دادن به مسکن ها است. چند مضمون و نقوش زیبا وجود دارد ، مرا اشتباه نگیرید ، اما این همه تأکید شده است - - mogwai ، به بهترین وجه ممکن ، هدیه ای عالی برای دستیابی به ملودرام دارد ، و در اینجا به نظر نمی رسد که آنها هرگز توسط آنها راهنمایی شوند نور چشمگیر من هیچ کس را از تلاش برای به دست آوردن "zidane" نمی توانم بازگو کنم ، اما من نمی توانم آن را به کسی که در بعضی مواقع در معرض مقدم قرار داشته باشد امیدوار نباشم که بتواند تحسین خود را جلب کند. نه ، برای همین ، من طبیعتاً آنها را به یکی از آلبوم های بسیار خوب استودیویی خود هدایت می کنم. برای همه ، موگاوی گروهی است - از این رو ، آنها طلافروشی جری یا مورنیکون نیستند. برای کسانی که غافل هستند ، mogwai بیشترین امتیاز را برای فیلم اخیراً منتشر شده "چشمه" انجام داده است - - گرچه هیچ یک از مطالب واقعی را ننوشتند ، از آنچه من جمع آوری کرده ام - - و به عنوان یک تجربه موسیقیایی ، موسیقی متن فیلم را منتشر کردند. این آلبوم کاملاً "زیدان" را از آب بیرون می کشد. به نظر من ، حتی می شود شکست. جانور ، بنابراین طرفداران بی تاب که نیاز به دوز تازه مگوی دارند باید این را بررسی کنند
health pos 147.txt (من تا الان کاملاً از محصول thids راضی هستم. البته اگر باتری ها بعد از چند بار اتهام از کار بیفتند ، ناراضی می شوم. من انتظار دارم که اگر تجربه می تواند از هر راهنمایی باشد ، ده ها بار دیگر استفاده کنید.
موسیقی neg 879.txt این زن جوان صداپیشگی سوپرانو Coloratura خوب دارد ، هرچند کمی تحت قدرت باشد ، اما او به سادگی هیچ درک درکی از معماری موسیقی ندارد. تأکید بیش از حد بر تکنیک مجازی و اصلاً توجه به ظرافتهای موسیقی وجود ندارد. در حقیقت ، من گمان می کنم تنها دلیلی که این غذای کوچک مورد توجه بسیاری از طرفدارانش قرار گرفته است این است که او در آن لباس کوچک و شلوارک کوتاه به نظر می رسد خوشمزه است. بار دیگر ، فروش سکس و ابتذال voxus به قیمت هنر واقعی تسلط می یابد
health pos 303.txt (من این را سالها پس از استفاده از واگن های ارزان قیمت خریداری کردم. من به دلایل مختلف آن را دوست دارم: 1) بدون کشیدن بر روی سوت های شما قطع می شود 2) بسیار دقیق است 3) آن را 90٪ یا بیشتر از شما 4) نه تنها موهایتان را در سینک نمی گیرید بلکه دیگر احساس نمی کنید که حمام می کند تا تمام موهای اضافی را از ریش بیرون بیاورد ، در صورت وجود صحبت از 5) برخلاف دیگران ، من نیازی به داشتن ابزاری دقیق تر برای برش دادن سبیل احساس نکردم. خیلی خوب کار کرد
health pos 135.txt (من این مسواک را برای 2 دختر خردسال خود خریداری کردم. این یک برس بزرگ برای دهان کودکان (و بزرگسالان) است. آنها سر را عوض می کنند ، این قابل شارژ است و من می توانم از خرید باتری بچه های کم سن و سال که متوقف شده اند استفاده کنم. مسواک بزنید هر 1-2 ماه بعد از خاموش شدن باتری ها. من 3 سال گذشته از این مسواک برای خودم استفاده کرده ام و دیگر مشکلی برای برداشت لثه یا ایجاد پلاک ندارم
دوربین منفی 177.txt بیش از 90٪ عکسهایی که من از این کانن گرفتم مبهم است. به هیچ وجه نمی توانید آن را برطرف کنید. من واقعاً از این موضوع ناراحت شدم. کمر پول خود را وقت خود را کمر کنید از همه مهمتر ، لحظه های گرانبهای خود را کمر کنید!
موسیقی pos 160.txt یک رقصنده حرفه ای و همچنین یک معلم است و با دیدن صدها موزیکال ، باید بگویم که این را به عنوان & quot؛ یکی از بهترین & quot؛ . رقصندگان خارق العاده هستند! موسیقی کاملاً عالی ، انتخاب رقص ها (از کلاسیک تا راک) بسیار خراب است. منتظر نمانم تا آن را بدست آورم تا دوباره و دوباره بازی کنم. و همچنین & quot؛ خانه را صخره کنید ، غنیمتم را تکان دهید ، و غیره & quot
کتاب pos 803.txt کتاب پتر بلوکیان ، "سگ سیاه سرنوشت" ، سعی می کند چیزهای زیادی باشد و متأسفانه در بسیاری از آنها ناکام است. در اصل ، این تلاشی است برای نوعی داستان ارمنی-آمریکایی که به نظر من خیلی جالب یا قانع کننده نیست. ای کاش نویسنده کارهای عمیق تری را انجام داده است تا قبل از شروع کار ، در مورد مردم و میراث غنی آنها اطلاعاتی کسب کند یا آن را توضیح دهد یا آن را با غیر ارمنی ها به اشتراک بگذارد ، زیرا او ابتدا چیزهای بیشتری برای جذب و درک خود دارد. من می دانم که ارامنه در این کتاب آزمایشی ، غیرقابل تحمل و غیرقابل اطمینان است. حیف ، از آنجایی که به نظر می رسد نویسنده اشتیاق زیادی در پیگیری سایر جنبه های زندگی خود از جمله فوتبال ، یانکی ها ، شعرهای مدرن و افشای تلاش های ترک برای خرید (در میان دیگران) اساتید پرینستون به عنوان حرف هایی برای گفتن دارد که مشروعیت می بخشد تجدید نظرگرایی تاریخی بیهوده آنها ، که توسط دولت "مدرن" ترکیه و ارگان های آن اعمال می شود. به نظر می رسد این روزها همه عصبانیت برای بالا بردن تاریخ شخصی و توصیفات خانوادگی به عرصه داستان و رمان است. "من" و "ما" و "ما" مرحله مرکز را اشغال می کنند و از خواننده دعوت می شود تا از صمیمیتی که مطمئناً باید از طریق این مصنوعی برقرار باشد لذت ببرد. اما آیا واقعاً است؟ از آنجا که برای درست کردن این مسئله ، نویسنده باید حداقل ، در ابتدا ، از تمام این عجیب و غریبهای دنیای کهنه فاصله بگیرد ، و مانند خواننده ، اعتبار و یا اعتبار آنها را در جامعه امروز آمریکای شمالی مورد سوال قرار دهد. این همه دنیای قدیمی ، ارواح و سنت های قدیمی چیست؟ ، نخستین فریاد نویسنده و خواننده است ، فقط ، به طور یکسان ، پس از چرخش شدید بانکی که نویسنده خواننده راضی و در جای خود را به سمت نقطه نظر مخالف سوق می دهد که در آن * این فرهنگ * و * این سبک زندگی مشکوک می شود ، دنبال می شود. با توجه به برخی از کشف آزمایشی ثروت فرهنگی که به منظور شنا سریع به سمت مادی گرایی ، عاری از حافظه ، بازتعریف ، "آسایش" به دنبال و خرید مورچه ها ، تجارت یا رها شده است. در حکایت بلوکیان ، کسی به جای ماده ، حراج کالاهای دنیوی به جای ریشه های عمیق که روح را ثابت می کند ، با حومه روبرو می شود ، خانواده فامیل و خویشاوندانی که از هویت واقعی خود فرار می کنند یا به سمت سورئالیسم ، انتزاعی و غیرمجاز ، وگرنه به سمت پزشکی ، احترام و. کناره گیری . جوان بلوکی مشاهده می کند ، اما هرگز "مادربزرگ" را نمی فهمد زیرا او از لحاظ فرهنگی محافظت می شود از این که فرزندان بسیار او را که نمی توانند و نمی توانند هویت ارمنی را که سرانجام به دنبالش می آیند ، پیدا نمی کنند و نمی توانند به او برسند ، از لحاظ فرهنگی محافظت می کنند. جرم آنها خود انکار است و راهپیمایی به صدای میکسر مستر آمریكا. "بر خلاف گذشته خود باشد و آینده شما روشن تر خواهد بود" حداقل به نظر می رسد آمریكا حداقل آن چه را وعده می دهد. نسل واسطه این حرف و اعتبار را گوش می دهد و به تصویب می رساند ، اما هرگز نمی فهمد که هزینه اجدادش برای ماندن ارمنی پرداخته و فرهنگ ما را قبل از انکار نهایی در پتوی پیراهن جدید در حالی که لذت می برد ، حفظ کرده است ، مثل اینکه به عنوان شیرینی خدمت کند. طعنه ، غذاهای کامل ارمنی و هر روز عطرهای دلپذیر و دلپذیر از کشور قدیمی. پیتر بسیار خوب گم می شود ، اما همانطور که از کتاب متأسفانه نشان می دهد ، او گمشده است. صحبت کردن یا نقل قول سفیر morgenthau یک متخصص نسل کشی ارمنی نیست. توصیفات خانوادگی شخصی در مورد قساوتهای ترک ، یک تاریخ نسل کشی نیست (به همین دلیل ، "تاریخ قتل عام ارامنه" واهاکن پدرریان را بخوانید ، کتابهای برگه ، 1995). حساب های اپیزودیک را می توان با استفاده از حوادث غیرمستقیم و شنیدن گفتگوهای اپیزودیک رد کرد و منجر به آسیب بیشتر از خیر شد (زیرا اگر شواهد بهتری وجود داشته باشد ، بحث استدلال می کند ، چرا کسی به چنین کرایه ای بی پروا متوسل می شود؟). برای اینکه این داستان کار کند ، برای این که داستان * واقعاً کار کند ، همانطور که می خواهم زندگی و سبک زندگی بلوکیان باید به طور قابل توجهی تغییر می کرد و شیوه های پرورش فرزندش باید آن را بازتاب می داد ، و رابطه او با همسرش که مانند او ، موجودی کاملاً ارمنی ندارد ، باید تغییر کند ، ریشه های خود را تحکیم دهد ، هویت یافته جدید خود را جشن بگیرد ، و با دگرگونی مداوم جامعه و مشارکت جنبش ریشه ، دگرگونی را تقویت کند. افسوس ، هرگز در صفحات این کتاب ظاهر نمی شوید. چگونه دیگری راجع به فقدان چرخش در مورد موج جذب که بلوکیان شاهد شخصی بزرگ است ، توضیح می دهیم ، جز این که گذار اتفاق نیفتاده است؟ کشتی ارمنستان توسط بلوکیان قایقرانی می کند. سرانجام او به اندازه کافی آگاه است تا بتواند کشتی را شناسایی کند و از آن خداحافظی کند و در مورد آن بنویسد ، اما برای صعود از روی کشتی به اندازه کافی حل نشده است. اینگونه کتاب شکست می خورد و داستان او به همین ترتیب شکست می خورد. این یک داستان از جذب و از دست دادن با کمی آگاهی از خود در اواسط جریان است. برای یک داستان واقعی از یک ارمنی که ریشه های خود را پیدا کرده و به آنها اجازه می دهد تا در زندگی و آینده خود ریشه یابند ، کتاب "آراکس" را بخوانید ، "به نام پدر من (سیمون و شوستر ، 1996)" ، جایی که انتقال واقعی است و جوانی ناامیدی با تصویب عمیق ذات ما که با صراحت و قدرت نفیس و با علامت برجسته نشان داده شده است جایگزین می شود. فقط می توان امیدوار بود که تغییر جهت بخشی جزئی بلوکیان به سمت فرهنگ و سنت و ذات ما به نوعی ادامه یابد و روزی بتواند آرزو کند که با دلبستگی معنادارتر به امر و نیازهای ما زندگی کند تا صرفاً به عنوان یک ناظر توانا (تحمل قابل تحسین خود را نداشته باشد) اقدامات به عنوان 24 آوریل - - سخنران بزرگداشت قتل عام ارمنستان و نمایشگر نفوذ ترکیه در صحنه آکادمیک آمریکا با خرید سخنگوی اساتیدی را که به عنوان محقق بی طرف سوء استفاده می کنند تبدیل کرد. این انتقاد را من به سلف این ژانر آمریکایی ارمنی نوشتن اول و دوم به بلوکیان هدایت می کنم. من در اینجا از "گذر به آرارات" توسط میشل آرلن (جمهوری ذهن گرسنه ، 1996) صحبت می کنم که یک ارمنی بی روح و متفرقه در دهه 70 به ارمنستان می رود و تا پایان سفر کوتاه با کمی عجیب و غریب این ارمغان می آورد. مشکلات و رویاهای مردم. آنچه را که می توانم به این نمایشگرهای کم نظیر از تغییر جهت قومی یا فرهنگی بگویم خیلی کم ، خیلی دیر و همیشه جدا است. قبل از انتقال جوهر به نسلهای آینده برای برداشتن و دیدن ، نیاز به جذب بیشتری دارد. با این حال ، من امیدوارم که داستانهای تحول آفریننده و داستانهای بقای هویت قومی * نوشته شود که نشان خواهد داد که جزر و مدی از جذب و رها کردن فرهنگی تنها نتیجه این آزمایش پیوند مردم و فرهنگ ها به این قاره نیست که ما با افتخار می نامیم. خانه
سلامتی منفی 30.txt برخی بررسی ها را بخوانید که می گوید "پسر عموی من با نوشیدن این آب و پیاده روی یک مایل در روز 100 پوند از دست داده است" و از خود بپرسید - آیا این مرد دقیقاً با همان وزن خود را از دست نداده است که آب زیادی شیر می خورد و پیاده روی یک مایل در روز؟ ! این آب به سادگی تلاشی برای فریب مصرف کنندگان ساده لوح در پرداخت پول برای چیزی بدون هیچ گونه ارزش است. اگر شما آب و ورزش نخورید مگر اینکه آب "ویژه" ای داشته باشید که از قدرت اسطوره ای برخوردار باشد ، به هر معنی ، این محصول برای شما است. اما اگر ترجیح می دهید پول خود را پس انداز کنید ، به سادگی ورزش کنید ، سالم تر بخورید و آب شیر آب معمولی بنوشید
نرم افزار neg 669.txt (من خود نرم افزار را دوست داشتم. سال اول که من از آن استفاده کردم ، فکر می کردم مشتری معمولی tt باشم. بعد از آن 17 آوریل 17 2007 بود و من سعی کردم به پرونده الکترونیکی سرورها نرسم. پاسخ دهید تمام روز. هیچ سرپرستی در سایتهای پشتیبانی یا انجمنها وجود ندارد (به جز کسی که گفت "من نمی دانم مشکل چیست و من چیزی برای گفتن ندارم") یکی از مهمترین مشکلات این امر نیست اگر نتواند به طور خودکار سعی کند اتصال برقرار کند ، در صورت عدم موفقیت ، می گوید "10 دقیقه دیگر دوباره امتحان کنید". که مجبور شدم تمام شب را انجام دهم. اکنون - مهلت مالیاتی خود را از دست خواهم داد و 6 ساعت را در رایانه خود گذرانده ام. در حال حاضر اتومبیل من از بین رفته است. هیچ گزینه ای نیست و این یک عدم موفقیت شرکت و عدم حمایت کامل است ، زیرا ظاهراً مسئولان آنها نمی توانند برای انجام کار در روز مالیات زحمت بکشند. به ما راه حل ارائه می دهد. من دیگر خرید نخواهم کرد.
dvd neg 994.txt آنها می گویند همه شخصیت های اصلی در فیلم "بخیه فیلم" برمی گردند ، به سرعت دنباله مستقیم فیلم به لیلو و کوک بسیار محبوب تبدیل شد. برای من ، جذاب ترین قسمت فیلم اصلی ، لیلو و کوک ، یکی از جذاب ترین شخصیت های دیزنی است که در دهه گذشته ایجاد شده است. آیا هنوز بخیه نیاز به پلاکلی داریم؟ کبرا چطور؟ یا برخی از بیگانگان که نام شما را فراموش کرده اید؟ آیا به آنها احتیاج داریم؟ نه ، من فکر نمی کنم اما "فیلم بخیه" همه این شخصیت ها را در این فیلم کوچک که مدت زمان اجرا به سختی از یک ساعت بیشتر می شود ، همراه با یک داستان ضعیف که دقیقاً همان کاری را که اصلی انجام می داد تکرار می کند. ایده اصلی "اوهانا" یا "خانواده" این بار به "پسر عموی" تغییر یافته است ، اما برای بیشتر بینندگان این داستان به معنای واقعی کلمه داستانی دو بار است ، دیگر به اندازه کافی جذاب نیست. آنچه که باعث می شود احساس کوتاه مدت کنیم ، فقدان موسیقی و مناظر ، بخش های برجسته لیلو و بخیه است. آنها به جای آهنگ های الویس ، تقلید و ادای احترام به فیلم ها و تلویزیون های دیگر مانند مونت پیتون و اد چوب را به طور کامل از دست داده اند و مخاطبان مورد نظر را که می خرید این دی وی دی را خریداری کند تجربه و صدا و شاد کردن این خواننده بزرگ را از دست داده است. علاوه بر این ، مناظر جذاب و با رنگ آبی از هاوایی به پس زمینه عمومی و غیرقابل تصور کاهش می یابد که حتی با استاندارد پایین تر از دنباله های ارزان قیمت دیزنی خوب نیست. تنها لطف صرفه جویی حضور بازیگرانی است که صداها را به شخصیت ها ارائه می دهند. به جز آن ، و صحنه های خنده دار اما کوتاه درباره جفت دوست داشتنی لیلو و کوک ، "فیلم بخیه" مانند یک فیلم آزمایشی برای اصلی است. یا شاید همینطور باشد.
dvd neg 356.txt (سری اصلی csi فوق العاده است زیرا شما با پیدا کردن شواهد جنایات را فهمیدید. این سریال از اسم csi بدون تحقیق استفاده می کند که اصل را خیلی خوب جلوه می دهد). برخی از افراد از درامی که نویسندگان آن را ساخته اند ، دوست دارند ، اما هیچ رازی وجود ندارد
583.txt سلام منفی (مورد بازگشت ، همانطور که همه چیز در حال نشت بود. محصول عالی اگر amazon آن را بهتر بسته بندی کرده بود ، می توانستم از آن استفاده کنم
health pos 687.txt درباره این آینه و برخی اظهارنظرهای بسیار منفی نظرات مثبت زیادی وجود دارد. من قبل از تصمیم خودم هر دو وزن کردم و تصمیم گرفتم که بیشتر به نظرات مثبت توجه کنم. خوشحالم که کردم نور آینه روشن است ، نوار اسلاید برای تنظیمات مختلف نور بسیار خوب کار می کند. اگر سوئیچ را به تعداد 2 یا 3 نگه دارید و سپس هر بار چراغ ها را آزاد کنید. من از آینه خیلی لذت می برم و یکی دیگر را خریداری می کنم یا توصیه می کنم کسی آن را برای استفاده خود خریداری کند. تنها منفی من در مورد آینه این است که لوله های فلورسنت کمی وزوز می زنند اما من عادت کرده ام و یاد می گیرم که آنها را تنظیم کنم.
music neg 335.txt (وای ، من نمی توانم باور داشته باشم که دو بهترین آهنگ فیلم قطع شد. 1. - rock and roll part ii (گری glitter) و 2.-دریافتش کنید (t. rex)). بقیه در سایر بررسی های مشتری گفته شده است.
منفی 586.txt نرم افزار (من از Quicken به Quickbooks تغییر کرده و از آن پشیمان هستم. بله ، کتابهای سریع برخی از گزارشها و فاکتورهای شگفت انگیز را انجام می دهند اما من استفاده از این نرم افزار را پیدا کرده ام و مخصوصاً برای بارگیری معاملات کارت های crdit از کارتهای اعتباری تجاری من نیز استفاده کرده ام. برای یافتن یک نتیجه بهتر در هزینه های من ، می توانم سریع تر یا برنامه دیگری را امتحان کنم. کمک و آموزش آنلاین ، "راهنمای ساختگی ..." یا مفید نیست. فکر می کنید ببینید آنها سریع تر می شوند اجازه وارد کردن پرونده های qif را می دهد.
music pos 552.txt بدون شک ، Marnie متعلق به فهرست برترین امتیازات فیلم برنارد هرمان ، یک موسیقی عالی از فیلم کم ارزش آلفرد هیچکاک است. برای هر گروه کوچک (رشته ها ، چوب ، چنگ و شاخ) نوشته شده است. هرمان با روحیه ای شگفت انگیز و روان ، با سلیقه و لذت همراه با ویژگی های تاریک در هر نوار دوم به موسیقی می دهد که هرمان با چنان استادانه ای در تمام آثار خود برای دردسر می زند. خواندن جوئل mcneely مانند همیشه جالب است ، عملکرد نیز خیره کننده است ، اما من فقط دوست ندارم که آکوستیک کلی در این رکورد های مختلف را با یک Reverb تالار بزرگ نشان دهیم که هیچ ارکستر جایی برای جزئیات ندارد. آنها به سادگی در این صدای خفه کننده شنیده می شوند. این به دور از فیلمبرداری از فیلم ایده آل نیست و من شرط می بندم که هرمن دوست نداشت این را دوست داشته باشد! اما ، این یک امتیاز عالی و عالی است
camera neg 85.txt (بله ، این کار باعث تسکین چشم کمی بیشتر می شود و می تواند دیدن کل قاب را راحت تر کند (با کوچکتر کردن آن)) ، اما یک مشکل اساسی در این زمینه وجود دارد: سطح لنز چشم چشمی نخواهد بود. همانطور که در استفاده از لاستیک عمیقاً در قسمت لاستیکی قرار گرفته اید ، و نتیجه آن بازتاب های بیشتری است که هنگام پشت چراغ چشم در اطراف چشم خود چشمک می زنید. این مخصوصاً هنگام پوشیدن عینک مشکل است.
music neg 645.txt (این همان چیزی است که شما می خواهید (1983)) آلبوم وحشتناکی از جان لیدون و مارتین آتکینز بود. پس از شکاف بین کیت لون و جان لیدون هنگام ضبط آهنگ های نسخه ی نمایشی ، اتکین ها و لیدون کیت را خاموش کرد و او به جای نگه داشتن او در آهنگ های پایان یافته ، اتکین ها و لیدون لون و پیت جونز (بیس استودیو گروه) را از آهنگ های صوتی خارج کردند و آنها را با اعضای گروه مسافرخانه تعطیلات خود (اعضای استخدام لیدون) دوباره ضبط کردند. از یک گروه جلد که در یک مسافرخانه جدید برای تعطیلات جیرس اجرا می کرد) آهنگهای جدید و ترسناک همه ریف های گیتار و بخش ریتم که در ابتدا برای آلبوم آینده ضبط شده بودند پاک شدند. آهنگ های اصلی بسیار برتر (حتی در حالت اولیه) نسبت به نسخه منتشر شده بودند. برای شنیدن آنها باید منطقه تجاری lp را پیدا کنید. عدم موفقیت این دیسک و مشاجرات بین آتکین ها و لیدون باعث می شود که باند یک پروژه انفرادی برای پادشاه آنارشی سابق درآمد. توصیه نمیشود
dvd pos 713.txt (اول از همه ، اجازه دهید من به شما بگویم ، این یک فیلم تاریخ نیست. این بی رحمانه ترین فیلم تجاوز جنسی گرافیکی است که من تا به حال دیده ام ، و همچنین یکی از مواردی است که مدت ها بعد از پایان آن در ذهن شما ماندگار می شود) من ، این دقیقاً همان چیزی است که می خواهم وقتی یک فیلم را می بینم ، اثری که هرچقدر هم که تصور کند دشوار باشد ، اثری ماندگار از خود به جا نمی گذارد. من این فیلم را دوست داشتم ، زیرا بسیار خوب ساخته شده است و اجراهای بازیگری باورنکردنی است. بله ، تجاوزها از هر لحاظ نابخشودنی هستند و بدبختی های سراسر فیلم در بعضی مواقع تقریباً تماشای آن دشوار است .این یک فیلم ترسناک نیست ، به جز ده دقیقه آخر ، این فیلم بسیار نگران کننده است و یک نمایشگاه هم دارد. با این حال واقعاً نیاز به برهنگی دارد. "داستان ناگفته" و "سندرم ابولا" بخش اعظم قتل عام را با طنز جبران می کند ، اما "قرمز برای کشتن" مطلقاً چیزی برای لبخند زدن ندارد. از اول کاملاً و وحشیانه جدی است. قاب به پایان بسیار ناخوشایند است. داستان بسیار ساده است ، a روانپزشک در حال شل شدن است و او به دنبال یک رقصنده جوان عقب مانده ذهنی می رود. در تجاوز دوم گرافیکی فیلم ، او این عمل را به خانم جوان انجام می دهد. وارد یک مددکار اجتماعی زن شوید که می خواهد به قربانی کمک کند ، و به خاطر داشتن یک تکنیک احمقانه قصد دارد تا حتی پس از مراجعه به دادگاه به تجاوز جنسی با همسر متجاوز ملاقات کند. برنامه وی تا حدی موفق می شود ، اما نه مانند او این برنامه را می زند ، و فرد متجاوز به زور تمام می شود. بازیگری که مورد تجاوز جنسی قرار می گیرد کاملاً احساساتی است و ممکن است اضافه کنم که امتیاز موسیقی عالی است. موسیقی آنقدر به همه تنش های موجود از همه اعمال وحشتناک می افزاید. بازیگری که دختر عقب افتاده ای را بازی می کند نیز شگفت انگیز است ، یکی از بهترین نمایش ها در فیلم که تا به حال خواهید دید. برای پایان دادن به این ، این یک فیلم ضروری برای طرفداران این ژانر است و من خودم تازه شروع به کار کردم. نه معلومات مرتبط با دو فیلم قبلی iii گربه ای که من تماشا کردم ، بلکه چیزی حتی وحشتناک تر و بی امان ، و یک احساس ناخوشایند است که به زودی بعد از دیدن ، شما را ترک نخواهد کرد. "قرمز برای کشتن" یک فیلم خوب است ، حتی با توجه به موضوع. من آن را به شدت توصیه می کنم
dvd pos 362.txt (با شروع به گفتن تمام افرادی که فکر می کنند سریال های انیمیشن آمریکایی به همان خوبی هستند که انیمیشن می شوند عاقلانه هستند ، از زمانی که این سریال از 11 سری قبل آغاز شده است ، زیر یک صخره زندگی می کنند. در مورد اپیزودها ، آنها علاوه بر این فصل خوب بودند زیرا با دو دیسک بعدی همه چیز سر و صدا می شود و برطرف می شود ، با نگاهی به چهار قسمت ، تنها مشکل قابل درک این بود که هیچ توضیحی واقعی درباره این موضوع وجود ندارد. عمده ها و باتوها مجبور شدند با همه چیزهایی که در خانه در ژاپن اتفاق می افتد به برلین بروند .این برای کسر امتیاز کافی نبود.در پایان روز ، هر کسی که سریال یا انیمیشن خوبی را دوست داشته باشد ، که از نظر فنی کاملاً شیاد است این دیسک ها و تمام دیسک ها را از هر دو فصل بخرید.
music pos 725.txt (من این سی دی را قبل از مراجعه به mmw (با جان scofield) برای اولین بار در خیابان اول مینیاپولیس در تاریخ 7 دسامبر 2006 خریداری کردم. من قبلاً از آنها چیزی نشنیده بودم و کلیپ را در محل مسابقه دوست داشتم. وب سایت. بنابراین یک بلیط خریداری کردم و می خواستم "بلندتر" بگیرم ، که می دانستم می خواهند بازی کنند تا خودم را بشناسم ، اما فروشگاهی که در آن بودم از این خارج بود. بنابراین من به جای آن "پایان دنیا" را خریدم در حالی که در ابتدا برخی از آن به نظر خیلی دلپذیر فضایی بودند ، اما هنوز هم تفریح ​​کلی آن را دوست داشتم. بعد .... من آنها را دیدم که بازی می کنند. شما باید آنها را بازی کنید.! من هرگز نخواستم به پایان رسید! من بلافاصله می خواستم دوباره آنها را ببینم! کمتر از یک هفته بعد است و من 2 سی دی دیگر ("بلندتر" و "یک-برو" رفتن scofield که آنها "بازگشت" او را دارند. من در حال آمدن به یک معتاد هستم و باید آنها را در ماشین و خانه داشته باشم. ذخیره یا هر چیز دیگری دوباره هستم و همه چیز دوباره با دنیای من درست است. باید بگویم که من "بلندتر" و حتی "رفتن-برو" بهتر از "پایان جهان" را دوست دارم ، اما فقط کمی. این با ترکیب مصنوعی و سایر بازیکنان میهمان کاملاً جالب است و من بعد از چند گوش خوب این کار را دوست دارم. من فقط mmw را با نوازندگان مهمان کمتری ترجیح می دهم
کتاب pos pos 430.txt (تیموتی هارت b-25 خود را در آلمان در سال 1942 از دست داد و بقیه جنگ را به عنوان میهمان رایش سوم در استالاگ جنگ 13 سپری می کند. در سال 1944 ، هواپیمایی لینکلن اسکات tuskeegee airman وارد کمپ می شود و سریعاً متهم می شود. زندانیان خواستار محاکمه هستند ، زندانیان آنها موافقت می کنند و دانشجو سابق حقوق دانشگاه هاروارد برای دفاع از اسکات تعیین می شود ، که غیرقابل توضیح به نظر می رسد کمتر از قدردانی. در واقع زندانیان آلمانی آنها به دفاع کمک می کنند. محاکمه اسکات برای قتل علیه زمینه درگیری طبقاتی ، نفرت نژادی و جنگ جهانی پیش می رود. جوی تا نقطه کلاستروفوبیا ، یک نقشه کاملاً مرتب و یکی از موارد چند بار من از اوج رمان کاملاً کور شده ام. PS- اقتباس فیلم با نقش آفرینی بروس ویلیس واقعاً قابل اغماض است ، از آن دوری کن
کتاب pos pos 771.txt .این یک زنبور عسل است
