musik neg 241.txt jag köpte detta album eftersom jag älskade titellåten. det är en sådan bra låt, hur illa kan resten av albumet, eller hur? väl, resten av låtarna är bara filler och är inte värt pengarna jag betalat för detta. det är antingen skamlös bubblegum eller oversentimentalized deprimerande magar. Kenny Chesney är en populär artist och som ett resultat han är i cookie cutter kategori av Nashville musikscenen. Han är gotta pumpa ut albumen så skivbolaget kan hålla foder sina fickor medan suckers där ute hålla köpa detta skräp att föreviga mer skräp som kommer ut ur denna stad. Jag ska få ner från min soapbox nu. men countrymusik verkligen behöver för att komma tillbaka till det 's rötter och stoppa denna pop nonsens.
musik neg 544.txt jag var vilseleds och trodde jag skulle köpa hela cd och den innehåller en låt 
böcker neg 729.txt jag har infört många av mina Ell, gymnasieelever till lois Lowery och djupet av hennes karaktärer. Hon är en lysande författare och kan inspirera hård passion i hennes läsare som de stöter på chockerande uppgifter om hennes utopiska världar. Jag var angelägen om att läsa denna kamrat nya och hade planerat att dela det med min klass i januari. trots att serien är skriven för 6: e väghyvlar och äldre, den här boken är enkelhet, i sitt budskap, språk och stilistisk kommer att inspirera någon. Jag är tyvärr besviken
böcker pos 278.txt allt du köper i vänster bakom serien är en utmärkt läsning. dessa böcker är stor och mycket nära till Bibeln. Jag har hela uppsättningen. Amazon är en bra shopping plats och de levererar snabbt. Jag skulle rekommendera dessa till alla kristna som vill veta vad som väntar under Kristi återkomst! de är fiktion, men ändå gör en bra poäng
dvd pos 840.txt jag älskade dessa filmer, och jag kan inte wiat för tredje! mycket roligt, inte lämpar sig för chilren
camera neg 715.txt enligt min erfarenhet, tar denna kamera bra bilder, men zoomobjektivet är så känslig att den bryts lätt. det slutar förlängning och bara gör ett klickande ljud. Detta hände mig när kameran slås av misstag på när man är i min byxfickan gör kameran oanvändbar. min bror och två av mina vänner upplevt liknande problem med sin ex-S500 när de tappas kameran medan objektivet förlängdes. Jag skulle rekommendera att titta in i en annan kamera som inte är så känslig
böcker neg 120.txt först ut Jag skulle vilja säga att detta bara är den andra star wars bok jag någonsin läst, "Jedi ökning" är den första. Jag gillade verkligen den första boken, det drog på star wars lore bra och var en anständig läsning. Men denna bok fick mig att stöna på så många ställen som jag kände nästan tvungen att skapa ett konto här för att ha en liten rant om det (varnas, kan detta innehålla några spoilers). thusly: hur mycket av boken gick till spillo med alltför långa beskrivningar? Det påminner mig om en 'Little Britain' skiss där en kvinna författare dikterar sin nya bok och börjar läsa Bibeln ut att ge utrymme! Jag har inget emot historien är 20-tal sidor kortare om det kommer till den punkt! av någon bisarr anledning författaren tycks ha tagit varje tillfälle att 'marken' berättelsen genom att ständigt hänför sig till Star Wars-filmerna. till exempel när kilen och forskare gå till den skogs utväg planet och träffa främmande ambassadören där, säger han något i stil med: Jag var faktiskt i cantina i Mos Eisley när Luke mötte han och Chewbacca, Föga anade jag borsten jag hade med historia där .... gahhhhhhh! ! ! Varför ! ? Hur visste han! ? det inte behöver det! ! * Smällar huvudet på skrivbordet * han gör detta under de två böcker jag har läst hittills! ! vad sägs om viljan att hålla din egen hals ut och komma med något nytt utan 'bevisa' att det är sant genom att berätta läsarna att det var från en viss scen i en av filmerna? då det finns amiral daala. gjorde en amiral på grund av hennes briljanta militära färdigheter och snabbt tänkande .... så vad gör hon här? hon är att granska inspelningar av tal som ges av Tarkin över militär taktik och följa dem till punkt och pricka och att förlora! Det är bara i slutet av den andra boken och hon ner till en stjärna jagare! hon ska leva upp till sitt rykte och åtminstone ha några framgångsrika kampanjer innan det oundvikliga inträffar. (Det vill säga upproret win) Han går sedan vidare till spillo en alldeles lysande idé att ha en Jedi Academy (punkten trilogin!). Det finns så mycket som kunde ha gjorts här - nytt och originellt utbildning för jedi, men nej - han har jedi gå två och två i skogen (hålla händerna?) till * känsla * saker ... den är tänkt att vara en sci-fi-serien! något kunde ha gjorts för att göra det så mycket bättre! Jag var förbittrad över att Lukas var faktiskt gjort " tråkig "i denna bok. del av min motivation för att börja läsa serien i första hand var att se hur Luke hade vuxit. det hela började mycket lovande i den första boken, efter att ha lärt sig att Luke hade vänt sig till den mörka sidan och komma igenom allt med kärlek av hans vänner och nu var mer kraftfull än någonsin! (Cool! Jag trodde). Det fick till scenen där jag skulle fruktar att komma tillbaka till de jedi delar av berättelsen eftersom han var så tråkig. den andra trainee jedi krävs allvarliga karaktär utveckling (de var en endimensionell!) - in varje scen med Luke lantmäteri dem notera hur väl de utvecklas just var inte tillräckligt bra. som andra granskare har sagt - en av hans elever går rogue vinner något kunskapen om att bygga en superLight (fattig btw vi behöver mer av det!! ) Då upptäcks brända till döds i sitt rum ... och Luke mediterar bara om det! ? * Grr * okej allt som sagt det var 'okej' och på styrkan i den första boken jag kommer att läsa nästa bok (det är som en bilolycka - du! Har just fått se).
hälsa pos 80.txt detta är en mycket bra rakapparat för den privata delen. Men nyckeln till att få bästa möjliga resultat är att trimma de längre hår med sax eller den största vakten först. detta kommer att hålla rakapparaten från att dra på de längre hår och gör det möjligt för folien en del av rakapparaten ska fungera. folien kommer inte att kunna göra sitt jobb om hårstråna är för långa. Det enda problemet jag hade med rakapparaten var att det inte möjligt för mig att raka ryggen som det påstås. Men jag använder 'mangroomer' tillbaka rakapparat för detta och det är perfekt för dig att raka av all din rygg hår enkelt med sin avlånga handtag. Det är en bra produkt också. Därför vill jag säga dessa två produkter kopplas samman verkar täcka alla baser för män är grooming på kroppen.
böcker neg 816.txt inte ens värt avslutar denna bok! denna författare inte vet tillräckligt för att ens skriva denna bok! Jag har personliga kontakter med svartvatten och jag vet inte en av de anställda är ännu nära vad han gör dem att vara. det är en ensidig historia inte är baserad på fakta, som det vad de flesta författare gör, men rent fiction! det endast ett fåtal olyckor Blackwater har haft är vad han bygger sin bok om, inte postive berättelser som jag hör om varje dag. slösa inte dina pengar
böcker pos 904.txt om du är skrämmas av tolstoy eller Dostoevskys s långa mästerverk, anser börjar istället med Turgenev s 'fäder och söner.' denna bok är naturligtvis ett mästerverk av rysk litteratur. IT: s tecken och teman är tidlösa och absolut relatable till vår moderna kultur. Detta är en berättelse om familjerelationer, romantik och filosofi. Högt rekommenderad . ps när du är klar här, försöka 'krig och fred' eller åtminstone "brott och straff.
dvd pos 490.txt Martin Short är ovärderlig i den här filmen - Jag njöt av varje minut. 
böcker neg 272.txt som en certifierad informationssystem Security Professional, kan jag definitivt säga att denna bok inte täcker allt som behöver täckas eller på något djup som helst. Jag fick denna bok baserad på de lysande recensionerna jag finns här, och jag är med förlust till varför dessa recensioner skulle ha rekommenderat det. den mest aggrevating delen om denna bok är undertiteln "en integrerad strategi för säkerheten i organisationen." boken inte bara saknar effektiva tekniker integrations säkerhet, det verkar inte ta itu med hela organisationen där den försöker sin halvhjärtade integration .
hälsa pos 153.txt jag fick bara min första fallet av detta sköljmedel förra veckan och igår gick jag nere när doften av lavendel slog mig - jag blev förvånad eftersom jag inte hade besprutas något lavendel freshener i luften, när jag insåg att min pojkvän gjorde en massa tvätt. som sjunde generationen är lavendel tvättmedel, jag älskar denna produkt - om du använder dem tillsammans, inte bara kläderna luktar * real * lavendel (inte kemiskt baserade dofter av traditionella produkter), men de kommer ut rena och mjuk. Jag gillar speciellt lavendel lukt för mina lakan och filtar och det är mild nog att använda på min barns kläder också! Jag älskar att det är gjord med naturliga produkter och verkliga lavendel eterisk olja. det är också farligt för min septisk system, så jag sålde den här produkten.
musik neg 204.txt allmänhet ofarliga, med undantag för en mycket kränkande sång om syskon som hatar varandra och hatar sina föräldrar. låten är förmodligen roligt för ultrasofistikerade, cyniska vuxna. men låten är helt olämpligt för en fyra år gammal. Jag skulle inte sätta denna CD in i ditt hus
hälsa neg 309.txt Jag gillar idén, men tofflor är bara inte bekväm att stå på. Det är bra när du sitter, men
kamera neg 766.txt den S9000 passar perfekt i fallet. synd fallet har ingen bandet och ingen bältesfäste. Tydligen är kameraremmen ska fungera som fallet bandet också. synd kameraremmen är extremt kort, gjorde för mycket små människor. Så istället för att skicka tillbaka den och använda en generisk fall som inte skulle protectthe kamera, så kommer jag att anpassa målet att arbeta för mig. Jag kommer att få en större eftermarknadsbälte för kameran. Jag kan ta ärendet till min sömmerska och har en bältesögla sys på. det kommer att fungera, men först efter en omfattande modifiering. bra kamera designen så det är konstigt att fallet verkar ha utformats av någon som aldrig har använt en kamera innan
kamera pos 859.txt enastående kamera i alla avseenden. Jag har ägt flera digitalkameror under de senaste åren (Sony & Nikon). N2 's jätte 3 "LCD, pekskärmen funktioner, lins optik och övergripande Användarvänlighet topp någon av mina tidigare kameror. Jag använder det för både land och undervattensfotografering och den presterar felfritt. bra jobb Sony
kamera neg 239.txt min kanon dog dagen innan mina döttrar födelsedag så jag sprang ut och försökte ett gäng kameror på morgonen och köpte en. även om denna kamera är 6 mp, tog min 3,0 kanon mycket klarare bilder. Jag har haft den här kameran för 9 månader och jag är att skicka den i för andra gången för reparation. först på strömbrytaren slutat fungera, och sedan på påsk (något om semester) alla funktioner för knapparna bytte. När jag tryckte bort, kom på menyn upp. även lägesväljaren inte fungerade. det var att granska bilder i alla tre lägen. Jag kommer att säga att Sony support online är till stor hjälp, men jag behöver något mer tillförlitlig. jag är klar med den här kameran
kamera pos 563.txt Jag fick detta för min mamma när jag fick den digitala ramen för min make är det mycket enkelt att ladda ner bilder på och hon kan visa upp alla sina grandbabies detta är en awsome gåva för någon färg och bilder är stor
kamera pos 6.txt Jag tror att detta är ett av de bästa objektiv för ca $ 1000. glömma zoomobjektiv även om de är l. denna lins är betydligt bättre än 70-200l enligt min mening. Det är mycket skarp på f2 och ännu mer skarp på F2.5. med zoomobjektiv du måste ställa till f / 5,6 för bättre resultat och f / 8 för att matcha denna lins. det är mycket välbyggd men inte överdrivet tung, kom med huva och väska, men tyvärr har canon beslutat att ta bort de hårda fall för alla L linser. kombinerat med en tamron 1,4x telekonverter denna lins ger mycket god optisk kvalitet i nivå med alla zoom l linser vid 189mm brännvidd. Ja jag vet att jag förlorat bekvämligheten med en 70-200 zoomobjektiv. men jag är verkligen glad att jag beslutar att ändra planen för att köpa en 70-200is till 135 / 2L + 1,4x. Detta sparar inte bara mig pengar men också låta mig att få bättre bilder, speciellt vid vidöppen. bättre porträtt linser, som 200 / 1,8 och 300 / 2,8, skulle kosta flera tusen dollar. lita på mig, när du spelar med primtal, kommer du inte gillar zooma längre. Jag är också med hjälp av en 24-70l att skjuta min lilla grabb. efter att ha använt det här objektivet, jag tycker inte om det längre och tänker på förändring primtal dag, är den enda anledningen hindrar mig gör att 1,6x gröda faktor av digitalkamera. en 35mm / 1.4L blir 56mm som är verkligen inte bra. beställa från Amazon med fri frakt även om det står inte i lager. de levereras gruvan i 2 dagar och detta hände innan trots punkt anges "i lager snart". Fördelar: Mycket vassa på f2 och superskarp start från F2.5. mycket snabb lins med f / 2 mycket bra bokeh (bakgrund suddighet). övergripande mycket bra bildkvalitet med bra kontrast / färg. mindre storlek, lägre vikt och svart färg jämfört med de vita 70-200s. Det är al lins: bästa byggkvalitet, snabb / tyst ring USM af med ftm. Nackdelar: Inga hårda väskan. ingen billig. effektiva brännvidden är 216 mm på 10d / 20d / rebell / 300d som är lite svår att använda för stående
musik pos 233.txt låg tech och lysande, musik som tycks ha kanalise Zappa, Winchester Cathedral och gud vet vad. otroligt roligt, och sedan plötsligt ledsen. mr rosa är ett geni, betcha dig. och han förklarar vad det är och hur det är att leva här i denna märkliga kvasi-stad i skuggan av industrin, i nyfiket fullt och roligt öken av andra människors drömmar
böcker neg 598.txt lätt värsta lärobok jag stött på under mina grund år. ofokuserade, glesa och nästan helt saknar exempel problem. Riggs berör kortfattat massor av frågor och behandlar ingen av dem helt, lämnar läsaren saknar uppfattning om hur processtyrning fungerar faktiskt i verkliga livet. Jag är inte en stor fläkt av boken av seborg et al. heller, men om du har att välja mellan de två, gå med seborg
programvara pos 439.txt våra foto- och videoredigering mjukvaror var båda mycket grundläggande och "gamla", så vi bestämde oss för att uppgradera ett par månader sedan. efter att ha läst många recensioner på olika buntar, bestämde vi oss för att få Adobe Photoshop Elements 5.0 Premiere Elements 3.0 bunt. vi har spelat runt med Premiere Elements lite, och det är verkligen häftigt. mycket bättre än Pinnacle Studio 8 vi hade tidigare. alla grundläggande funktioner är lätta att använda och mycket intuitivt, även om vi inte har gått och räknat ut de mer avancerade funktionerna ännu. Photoshop Elements är ett underbart verktyg, liksom. Vi hade nyligen att scanna in en massa gamla bilder (som i 20+ år gamla B / W fotografier). de behövde en hel del att röra upp, och elementen 5,0 arbetade härligt för det. Jag kunde justera belysning och skärpning, fixa färger och repor, och bilderna blev fantastiskt. du skulle aldrig kunna berätta att de skannade bilder från sådana gamla fotografier. Programmet är också mycket intuitivt. Jag skulle kunna göra alla de saker jag ville göra utan att behöva läsa manualen. naturligtvis Jag m fortfarande bara röra på ytan av vad allt är möjligt, och jag planerar att läsa manualen och studera programmet mer i detalj när jag har tid att göra det, men för vad jag behöver just nu, det är lätt att använda och gör ett bra jobb. Det finns bara två saker som jag måste kommentera att jag inte tycker om adobe bunten, och de är anledningen till att jag gav 4 stjärnor i stället för 5. 1. de angivna minimikrav för detta paket är 512 MB RAM . det är vad vi hade på vår dator, och medan programmet fungerade, det var så plågsamt långsamt att det inte var möjligt att verkligen använda den. Vi hamnade uppgradering till 1 GB, och det har varit fungerar bra sedan dess. så om du har mindre än 1GB RAM, se till att du uppgraderar innan det blir det här programmet! 2. den korrigering av röda ögon i Photoshop Elements, eller brist på sådan. Det finns en automatisk korrigering av röda ögon, men det fungerar inte bra. den finner röda ögon i alla typer av platser, bara inte där de faktiskt är. ibland täcker halva ansiktet, ibland bara hälften av ögat, etc. etc. etc. Det finns en möjlighet att visa programmet där röda ögon manuellt, men det fortfarande inte fungerar rätt. kanske det finns en annan trick jag har inte fått reda på ännu, men från och med nu, jag brukar ge fix verktyget ett skott, och om det gör n ' t arbete jag tar bilden tillbaka till mitt gamla redigeringsprogram och åtgärda röda ögon där. Jag är verkligen mycket besviken över detta, eftersom fastställande röda ögon är något man måste göra ganska ofta när du redigerar bilder. Sammantaget har programmet varit mycket lätt och roligt att arbeta med, även för en amatör som mig. : O) om Adobe kan justera minimikrav rekommendation och fixa röda ögon fix verktyg, det kommer definitivt förtjänar 5 poäng
kamera neg 247.txt jag fick just den här kameran en vecka sedan och tyckte att det var stor. men idag har jag försökt att slå på den och det är helt död! Jag bytte även ut batterierna och det är fortfarande helt död. detta är den första digitalkameran jag har haft och jag köpte det eftersom jag ska till Europa (två dagar efter det dog). Nu har jag att förvränga att få en ersättare innan jag ta fart. Grrrrr! !
böcker neg 314.txt jag köpte pärla fantasier och pärla fantasier ii samtidigt efter att ha läst de positiva recensionerna, Jag önskar jag hade tittat på dessa böcker innan du köper. Det är ganska motiv som jag kommer att införliva i mina beading projekt men jag tycker de små maskinskrivna riktningar alltför förenklat och diagrammen är för små. Jag är glad att detta inte är min första beading bok eller jag skulle känna sig helt avskräckt från att försöka något av dessa projekt. Jag kommer inte att köpa pärla fantasier III. konsten och elegans beadweaving och coraling teknik förblir min favorit beading böcker.
dvd neg 448.txt presentationen av dator förbättrad b & w bilder som i vissa fall var typ av nya läggs begränsat värde för min omfattande videobibliotek, arvet från min far. Men den fonetiska kommentar av Brannagh var repetitiva och tråkig, varje episod upprepas i stort sett samma 6+ octagenarian överlevande exakt samma kommentarer och reflektioner.
hälsa neg 544.txt jag är anta att ta emot bidrag eftersom jag har gjort skickas det tillbaka men jag har inte hört något från ya ll 
dvd pos 94.txt james skrev du: "ben är svag, omogen, en stalker, lat, har dålig smak i kvinnor och 21 är oförmögen att berätta för sina föräldrar nej när de ber honom att bära en scuba kostym för deras familjemedlemmar vänner . wow! revolutionerande filmskapande ... inte! "Ja, ben var svag, omogen och hade dålig smak i kvinnor. hans lära för att övervinna sin svaghet, omognad, dålig smak i kvinnor, och sedan trotsa sin familj och Elaine 's familj var hans kommande ålder historia. Det var poängen med filmen. Det gick rätt över huvudet! Skådespeleriet var döda på och ämnet var shocker när den kom ut! hur kunde du inte älska den här filmen? kanske du behöver för att växa upp lite för att se värdet. titta på det igen om några år. Jag tror att du kommer att ändra din låga åsikt av denna stora klassiska filmen över tiden.
kamera pos 30.txt jag skjuter med en Canon 20d och har använt Canon EF 75-300mm f / 4.5-5.6 III USM. Jag har alltid märkt begränsningarna i denna lins när du fotograferar amatör softball. Jag granskat lins lineup på Canons webbplats och beslutade om Canon EF 100-400mm f / 4.5-5.6l USM. den 100-400mm är en stor lins, men det kan vara lite mjuk. Av den anledningen jag beslutat att lägga till Canon EF 70-200mm 2,8 / f IS USM telezoomobjektiv till min linssamling. Detta är ett allvarligt lins avsedd för seriösa fotografer. att vara en l lins, finns det en mängd funktioner och tillverkas med bättre material med en hög nivå av damm och fuktbeständighet. konstruktionen är robust och består av 23 element i 18 grupper. de fyra super ud-glaselement eliminera i stort sett den sekundära spektrum minska rest kromatisk aberration. en förbättrad 8-bladig cirkelformad bländare ger en mer tilltalande out-of-fokus bild. kanon ef 70-200mm lins väger in på ca 3,24 lbs / 1, 470 g, och tar emot 77 mm filter med en minimal fokuseringsavstånd av 4,3 ft / 1,3 m. denna lins är kompatibel med extenders 1,4x II och 2x II. vara säker på att få en god kvalitet uv dis filter för att skydda den främre linselement. är vit, ser det här objektivet lite konstigt, men hjälper till att hålla den sval när du fotograferar i solen. en del människor är oroliga för att vara vit, lockar till sig uppmärksamhet på brottslingar. från min erfarenhet, drar min 20d uppmärksamhet oavsett vilken lins jag sätta på den. Dessutom har jag har troligen en kameraväska och stativ / enbensstativ med mig för att ytterligare dra till sig uppmärksamhet. Jag personligen tvivlar en tjuv letar efter något att stjäla är att ta tid att utvärdera kostnaden för objektet och är mer intresserade av hur lätt att ta något de kan lasta. Jag försöker göra det svårt för vore tjuvar och har försäkring som en back up. DUAL IS Systemet har två lägen. läge 1 är för stationära patienter medan läget två är för rörliga motiv. Det rekommenderas att säga funktionen inte används på ett stativ; men jag har använt det på min enbent med framgång. IS hjälper till att eliminera kameraskakningar och hjälper till att stabilisera linsen när du fotograferar från ett fordon i rörelse. medan det finns begränsningar för vad IS kan göra, kan det ge dig några extra stopp. bara hålla i åtanke, försök att eliminera kamerarörelser IS, som inte rörelsen av motivet fotograferas. denna lins tillåter för automatisk eller manuell fokusering beroende på hur omkopplaren är inställd. det finns också en omkopplare för att skifta från en 1,4 m / 4.6ft till oändligheten eller 2,5 m / 8.2ft till oändlighet. medföljer lins är stativfäste, motljusskydd och förvaringsväska. stativfästet är det bästa alternativet att använda vid montering på ett stativ. Detta hjälper till att balansera lasten. montera kameran skapar istället en obalanserad inrättas som kan välta. fallet är en blixtlåsförsedd mjuk väska (lz1324) som också kan köpas separat. linshuven (et-86) används för att reducera lins blossa och kan skydda frontelementet i vissa situationer. Ofta amazon rekommenderar köp av linsetuiet och huva, men de ingår normalt med objektivet. Canon EF 70-200 mm är en sådan fantastisk lins, det nästan inte att jämföra med den Canon EF 75-300mm. kanon 100-400mm linsen är ett väl använt alternativ för mig, men tydlighet och skärpa 70-200mm är objektivet är mer raffinerad. autofokus är tyst och snabb. denna lins kan användas för porträtt, landskap, sport eller som en allmän promenad om linsen. den f / 2,8L kombineras med IS gör detta ett bra alternativ för vissa svaga ljusförhållanden. funktionerna lägger kreativ mångsidighet. Canon EF 70-200 mm är objektivet har ett pris, men det är värt varje bit av den. Fördelar: otrolig klarhet och skärpa tyst och snabba autofokus funktioner lägga kreativ mångsidighet dual är systemet nackdelar: tunga och skrymmande (detta bör förväntas med dessa typer av linser landskap, sport eller som en allmän promenad om linsen. den f / 2,8L kombineras med IS gör detta ett bra alternativ för vissa svaga ljusförhållanden. funktionerna lägger kreativ mångsidighet. Canon EF 70-200 mm är objektivet har ett pris, men det är värt varje bit av den. Fördelar: otrolig klarhet och skärpa tyst och snabba autofokus funktioner lägga kreativ mångsidighet dual är systemet nackdelar: tunga och skrymmande (detta bör förväntas med dessa typer av linser landskap, sport eller som en allmän promenad om linsen. den f / 2,8L kombineras med IS gör detta ett bra alternativ för vissa svaga ljusförhållanden. funktionerna lägger kreativ mångsidighet. Canon EF 70-200 mm är objektivet har ett pris, men det är värt varje bit av den. Fördelar: otrolig klarhet och skärpa tyst och snabba autofokus funktioner lägga kreativ mångsidighet dual är systemet nackdelar: tunga och skrymmande (detta bör förväntas med dessa typer av linser
dvd neg 45.txt Ashley Judd 's (normalt liv, gräshopporna) make, spelad av James Caviezel (The Passion of the Christ, frekvens) blir arresterad och sätta på de skyldiga bänk för en slakt i El Salvador en massa år sedan . så, judd anställer alltid utmärkt Morgan Freeman (loss, Million Dollar Baby) för att hjälpa henne ut på fallet och att ta reda på sanningen medan hon försöker få sin man ur fängelse. Judd har sedan hot på sitt liv efter. öppningssekvensen drar dig i, spänningen är en blandad påse (bilolycka scen till exempel var bra) och resultatet, ja, jag verkligen såg komma ändå. Ashley Judd: s thrid thriller men dess hennes andra en med en mord manipulativ make (dubbel fara). vridna och kyssa flickorna hade en mördare sprang efter henne eller spela spel med sin noggin.
musik neg 981.txt detta är den absolut värsta KMFDM utgåvan ... ingen Esch, ingen Schulz bara Sascha och Sköld messin runt med en liten gris. . först lyssna här albumet är inte dåligt men när du vänjer sig, är verkligen tråkigt det här albumet. . smutsig, skurk, och predika / pervers är verkligen de enda låtar värda att lyssna på. Jag var embarrased att lyssna på "ökat". det var bara lyriskt hemskt jag vet inte vad som är fel med dem. Nu i Sköld försvar, han är en badass, hans röst är cool och han är en bra författare hans soloalbum är bra. men vi hade honom i symboler, adios, MDFMK och Attak det var bara lite mycket. detta album är intetsägande ibland goda och de flesta gånger ganska intetsägande. inte vad du tror när du tänker KMFDM, men urban apa krigföring är fortfarande svalt ... vad jag är en kille buty det, om du vill fantastisk, om inte ledsen. .
programvara pos 744.txt jag har varit ett ord perfekt användare i flera år, men fann jag kunde inte öppna filer som mottogs från yrkesorganisationer och advokater. Det var anledningen till att köpa Microsoft Works. Detta har varit en stor tillgång för vår verksamhet. tack
hälsa pos 354.txt detta är den bästa uppfinningen ännu. Jag kunde inte tro hur varmt och smidigt grädden kände. vilken skillnad från kall grädde till varma grädden. grädden själv var jämnare och ja, smörig! Jag älskar det här, det här är min bästa investering ännu
programvara neg 393.txt innan du använder Colorvision Spyder2 min bildskärm kalibrerades med gratisprogrammet Adobe gamma program installeras som en del av Adobe Photoshop. min bildskärm såg stor och bilderna i tryckta såg alltför stor. färgerna var plats på. efter att ha använt Spyder2 uttrycka min monitor ser värre. min skärm visas dim, är färgtemperaturen för varm och färger ser grönt och tråkig. om jag hade vetat att det skulle förstöra min redan snygg monitor skulle jag inte ha slösat bort min tid. min förhoppning var att det skulle göra min bildskärm ser bättre ut, inte värre. Jag är inte alls nöjd med denna produkt skulle inte rekommendera att köpa den. istället försöka adobe gamma eller leta efter andra fri skärmkalibrering mjukvaruverktyg på nätet
böcker neg 52.txt denna bok var en mycket interseting ämne. författaren tog tid att studera detta ämne. Det handlade om den förestående världsoljebrist. det är den tid då vi, i världen, kommer att köras av olja. Det berättar om Hubbert analys av tiden eller året då världen kommer att få slut på olja. de sedan talar om en hel del andra saker som där olja kommer ifrån. då de talar om där olja är. de också tala om borrning efter olja. de säger att det tar människor över 20 övningar för att hitta olja. ibland kommer det att ta ännu längre tid än det. då de talar om storleken på oljefält. de ompröva även Hubbert analys senare i boken. ränta tomter tas upp på grund av att fler människor som driver mindre olja kommer vi att ha i framtiden. de talar om framtiden för fossila bränslen och diskutera elctricity och naturgas. de också tala om hur mycket vi redan har så när oljan tar slut måste vi tänka på alla de saker som vi redan har. Hubbert var en briljant man. vissa bensin companys försökte få honom att hålla tyst, men han ville inte han berättade alla. författaren var ver kunnig och jag kan tala om han visste vad han talade om. Jag skulle inte rekommendera denna bok till någon om de inte är mycket smart och vill veta om den förestående världsoljebrist. Jag upprepar författaren tog tid att studera detta ämne, men det var hans undergång i det att han gick in för mycket djup och gjorde det tråkigt. när du läser det du kan tala om för författaren visste vad han talade om, men han fick för mycket i detalj som är mycket tråkigt.
programvara neg 681.txt jag har en nyligen köpt Acrobat 8.0 Professional. det installerat bra på min nya vista maskin, även om det nämner endast Office 2003-produkter. men jag har MS Office 2007. Efter installation (och ominstallation) inga Acrobat konverteringsalternativ visas på MS Word, och när man försöker använda Acrobat direkt till en MS Word-fil konvertering först installerar sig själv, och sedan rapporterar att Word-fil (jag har försökt flera) är korrupt. Jag har nu att be kollegor med äldre programvara för att göra mitt PDF konvertering. Jag kunde inte ta reda på om eller när Adobe planerar att vara kompatibel med Vista och Office 2007
programvara pos 647.txt ord utrymme för det andra språket är inte arbete som utförts eller utformade. för engelska ok! arbete är bra
programvara neg 512.txt Jag har en 3.2 GHz, 2 GB, PC, klart redo för Vista. efter att ha kört guiden kompatibilitet och avinstallera alla program som skulle strida (även valfria konflikter andra gången), de berättade för mig att det skulle installera, men det gjorde det inte. efter en timme att installera, säger det mig installationen misslyckas och åter xp. jag inser att mitt är ett isolerat fall, men det är typiskt Microsoft. Om du vill ha något som fungerar, köpa en mac
programvara neg 129.txt jag håller på telefonen just nu försöker få stöd för denna produkt. det finns ingen 800-nummer för tech-support, så det är en långväga samtal. Jag har haft samma problem för över en månad och fortfarande har inte överförts till en teknisk support person. De erbjuder bara e-stöd, men inte skriva tillbaka. om du kallar dem på telefon de berätta en stödperson kommer att ringa dig, men det aldrig händer
camera pos 25.txt denna lins har extremt snabb (och tyst) fokus och skarpare. Vad mer kan du vill, när du fotograferar djur på nära håll
dvd pos 168.txt jag höra av andra filmentusiaster som Bu? UEL talet senare filmer inte visar denna spanska mästare på sitt bästa, att hans tidigaste films- --his kända samarbeten med Salvador dal? För instance- --show en vassare, mer fascinerande bu? UEL. vad som helst . Jag såg hans 1974 film fantomen av frihet för första gången nyligen, och jag föll genast förälskad i den. det finns de som svär vid hans mer populärt 1972 Oscar-vinnaren borgarklassens diskreta charm, men på något sätt tror jag fantomen av frihet är ännu mer underhållande än diskret charm. det finns ingen plan att tala om i Phantom: den här filmen är i grunden en samling av surrealistiska skisser som finner bu UEL leka med alla typer av olika idéer och olika bilder?. munkar ber för en kvinna är sjuk far, och sedan spela poker med kvinnan och rök. en grupp människor sitter runt ett middagsbord på toaletter, och gå på toaletten för att äta privat. två föräldrar desperat försöker hitta sin saknade dotter---even fast hon är just där i klassen när de ringer hennes namn. i universum bu? UEL kokar ihop i fantom av frihet, går något. Det fantastiska med den här filmen är att i stället för att verka som en irrationell serie surrealistiska skisser, fantom av frihet har ett brett område för att stödja dess fria form struktur: det? ar bu UEL 's komiska vision om frihet köra amok . Visst är idén om frihet tilltalande för alla ... men som bu? UEL verkar föreslå, även friheten har sina begränsningar. öppningsscenen i filmen ligger i Toledo, Spanien 1808, som Napoleons s trupper försöker att befria de spanska och möts med ropen "ned med friheten!" det kan finnas tillfällen när vi vill ha försäkran om auktoritet, snarare än friheten att agera på det sätt vi vill. ? Bu UEL inte ta ställning ett eller annat sätt, verkligen; Han är bara en artist som fascinerad av idén, och hans intresse bränslen fritt formulerad struktur av filmen och dess innehåll. nästan vad som helst och allt han kan tänka av- --within gränserna, antar jag, av samma teman han täckte hela sin långa och lysande film Karriär- --is kastas in i denna film, och medan vissa tittare kanske föredrar bekvämligheten av en film med en viss struktur, jag hittade sin eleganta kaos spännande. bara en mästare filmare som hade absolut förtroende för vad han gjorde skulle våga göra en film som denna. Jag tror Bu UEL drar bort det triumfer här; på något sätt, han gör filmen verkar nästan logiskt, så det fortskrider. fantomen av frihet är en ren glädje. Högt rekommenderad
hälsa neg 765.txt shaker är tillräcklig för att bryta ned vassle, men det läcker. Jag har alltid att tvätta mina händer och utsidan av flaskan efter att något med det
böcker neg 204.txt denna bok är utan tvekan mycket bra värde för en fågelskådning handbok (förvisso med europeiska mått mätt). men den fysiska förpackningen är en total katastrof. den har en löjligt stel rygg och små sidmarginaler. det är svårt att läsa text nära ryggraden, och praktiskt taget omöjligt att hålla boken öppen på en viss sida. den mest oanvändbart bok jag någonsin upplevt
böcker neg 627.txt denna bok är ett botemedel mot sömnlöshet. Om jag någonsin har problem med att falla för att sova, jag ska bara gräva fram min gamla 'Flatland' bok, och jag ska antagligen sov några minuter senare! lyssnar på en. kvadrat tecken berätta om sin plan, är tvådimensionell värld inte tankeväckande, det är bara förvirrande! försöker föreställa sig livet i två dimensioner är verkligen sinne bedövande. Jag menar jag förstår vad flatland skulle vara, men först efter att jag tänka noga på vad mr. kvadrat säger. Jag tillbringade mer tid på att försöka förstå den tvådimensionella verkligheten i flatland än jag njuter av historien. inte mycket intressant alls, ens två stjärnor är generösa
programvara pos 496.txt Zonealarm genom Checkpoint är en av de bästa programmen för att skydda dig själv. det är bättre än Norton Internet svit
musik neg 65.txt Jag älskar att höra gamla normer och sådant. men jag gillar att höra människor som sätter sina egna ta på den. Jag kan inte stå för att höra ostliknande storbandsarrangemang med vissa Frank Sinatra wannabe. var är de manliga versioner av Norah Jones? tona ner osten! Vi behöver fler människor som sofistikerad shirley horn och Betty Carter (ej skinka som buble, skymning eller tråkiga sångare som till Diana Krall. men vad kan jag förvänta sig från musikindustrin? sällan gör den bästa låten-stylister får massor av uppmärksamhet. så, hmmm, nevermind. jag antar att det har alltid varit så
kamera pos 857.txt Jag har nyligen köpt denna kamera och jag älskade det. som helhet det är mycket lätt att använda och bära. Jag är en högskolestudent gå in photograpy och detta är en stor starter kamera. Jag har en känsla av detta kommer att vara med mig under en mycket lång tid
hälso pos 911.txt Jag är en upptagen arkitekt och detta är den 2: a paret clics jag äger. Om du är aktiv och behöver läsglasögon de är perfekta. deras enda nackdelen är att de tar två händer att sätta på! Jag skulle titta på banta ner ramarna för att göra dem mindre tung och trimmer. Slutligen ~ Jag har hittat dessa läsare att vara riktigt robust och bra för utomhusbruk
hälso pos 944.txt Stolen har enkla förinställda program (i princip bara använda den helkroppsmassage), men också tillåter designa din egen massage genom att välja specifika rörelser och massageavdelning. naturligtvis är det inte samma sak som en verklig massage och inte lika bra som de $ 2 500 stolar, men erbjuder ett bra sätt att slappna av ryggmusklerna på ett stort värde
dvd pos 215.txt har besökt st. Petersburg, Ryssland för ett år sedan, jag kunde inte försitta chansen att titta på den här filmen. Jag måste säga att det var snyggt gjort. Jag kan relatera till motbjudande, affärer som bror ... som gärna inte gå med mig på min resa. Jag var mer som bekymmersfri yngre bror, men inte riktigt så bekymmersfri som karaktären protrayed. landskapet var fantastisk ... alla fantastiska arkitekturen i dessa magnifika byggnader och skulpturer var i filmen ... även om jag önskar att det fanns mer eftersom staden är full av skönhet. och detta gäller för kvinnor också! ! I huvudsak gick att se staden ... men jag också åkte dit som en mycket bekräftat bachlor att träffa en kvinna som jag planerade skulle bli min reskamrat. vad jag trodde var verkligen förälska: -). den stora anledningen till att jag bekräftade mig vara en livstid bacholar var min exponering för amerikanska kvinnor ... som om förklaras i övrigt extra på dvd ... men ryska damen som jag träffade där och kulturen i sin upp- föra snabbt förändrat mitt sätt att tänka! ! En sak som jag bör tillägga dock. filmen gav intryck av att du kan ta med dig hem henne när du går tillbaka till dig själv staterna. så inte är fallet. det tar pappersarbete och en hel del tålamod för att få henne här ... förväntar sig åtminstone 8 månader, men det är mer som ett år. Det är tidskrävande att få henne en amerikanskt visum. men hon var värt att vänta för mig och om du vill ha en livslång partner och älskare, är väntetiden värt besväret. annan varningens ord: förbereda dig att bli kär i Ryssland ...
musik neg 407.txt precis som i min andra recension jag inte kan räkna ut galenskap över killarna. Jag kommer att be i det här inlägget och för någon att faktiskt förklara för mig varför de bör höras och är relevanta på ett kreativt sätt. ärligt folk du inte kan ringa dessa killar konstnärer. en konstnär skapar något från en idé eller två killarna tar dessa idéer och bara klumpa ihop dem. så enkelt är det . och till råga på de inte har kotletterna som musiker att vara relevant i den formen heller. en kommentar som "de rock" eller "sångare är sååå heta" inte exempel på en stor konstnär eller band. från datum för den senaste inlägget mina ord kan vara förgäves, ungefär som giltigheten av denna post. eftersom det inte har funnits ett inlägg på här i två år.
böcker pos 46.txt denna bok är Styron finaste, om inlösen. förebådade av epigraph från John Donne, den intrikat strukturerade berättelse med marlowian manipulationer av berättande synpunkter blir snart så fängslande att det är omöjligt att lägga ifrån sig. men det är också Styron är stor kredit att romanen är temat, inlösen genom konfrontation med döden och våld, reflekteras genom sin febriga stil. det finns inte många böcker i efterkrigstiden, och ingen i USA, som har en sådan icke-moralistisk men intensivt moral och konsekvenser. ekon av de grekiska tragedi (flera gånger framkallat i texten) och av dostoyevski överflöd. Slutligen, den avgörande roll som den mest konkretiseras icke utlands karaktär, en filosofisk italiensk småstad polis som heter Luigi, höjer den moraliska drama till en metafysisk dimension som de flesta nutida författare inte ens verkar förstå, än mindre strategi. Det är en skam att Styron inte har fått Nobelpriset ännu
böcker pos 451.txt "Jag har stickande smärtor i min övre vänstra arm." sade piloten till Brian. brian är huvudpersonen i boken yxa. denna bok skulle vara för någon som gillar att överleva i vildmarken eller bara överlevnad. Jag gillar den här boken eftersom jag är i denna typ av skrivande. Jag tror Gary Paulson är en mycket intelegant man eftersom ..... som kunde ha tänkt på en bok om en pojke som hans enkla kraschar in den kanadensiska vildmarken och ............. tror du han överlevde i vildmarken? ......... han gör överleva i vildmarken! lämnats in av: jordnöt!
hälso pos 272.txt ha provat de flesta alla energidrycker, kan jag ärligt säga detta är annorlunda. guru plockar upp mig så småningom ännu inte sjunker ner mig som om mina vingar har klippts. en vid lunchtid och jag bra att gå för resten av dagen. plus, jag inte gå hem och sparka hunden! smaken är inte söt och på omkring $ 1.40 en burk (fri frakt) Priset talar för sig själv
böcker neg 197.txt varje berättelse har en annan författare ... men de alla använder samma verbage. deras antingen alla vänner eller samma person. Jag tycker inte om den här boken inte heller min man
dvd pos 973.txt jag blev en Robson Green fan när jag såg den första säsongen av tråd i blodet. Sedan dess har jag läst böckerna, och såg grönt i hans andra brott serien röra ont. Om du gillar att titta på filmer om polisen lösa seriemördare brott, kommer du att njuta av detta. brotten är chockerande, är upplösningen intressant, och i hjärtat av berättelsen är att utveckla relationen mellan dr. tony backen (grön) och polisen kvinna som han arbetar dessa brott
dvd neg 59.txt gjutning för denna produktion kan knappast vara bättre (särskilt notera är skakande prestanda Judi Dench) och det är en av Shakespeares bästa pjäser. som sagt, denna film av en produktions på scenen inte riktigt bär betraktarens intresse för hela pjäsen. det finns tillfällen när aktörerna verkar rent pretentiöst; det känns som om de är berättande oss, 'vi vet hur djupt det är så uppskattar det, snälla.' det är synd eftersom 'Macbeth' är ett arbete blomstrande med intensiv fantasi med några hallucinationer kastat in så det borde bjuda en stor film. Tyvärr är detta relativt långsamma produktionen inte det. Det finns, naturligtvis, underbara stunder med mackellan och särskilt Dench (ingen spelar scenen där Lady Macbeth går galet bättre än Judi). Jag vet inte om det bara gör detta ett värdefullt köp. för mina pengar, är kurosawa s 'Blodets tron' ett mycket bättre val.
programvara pos 468.txt jag har använt TurboTax sedan 1999. Vi kör två små företag och Min bakgrund är inom redovisning. alltså, jag har mycket svårt att ge någon annan min bokföring och skatter att göra, eftersom jag verkligen har svårt att släppa kontrollen! (Jag har verkligen fått komma över det!) Varje år, verkar det som turbotax gör ingenting men bättre! Jag fördröja vanligtvis till sista minuten och klämma allt i den 14 april, och om det inte var för enkel fo detta program 'i d vara arkivering filändelser varje år. verkligen, samla alla dina saker tillsammans är den svåraste delen. detta program gör allt annat för dig.
hälsa pos 212.txt när jag fick reda på att motsättningen inte längre kommer att säljas i USA jag trodde jag skulle aldrig hitta det igen. det är min pojkvän är favorit cologne och jag var fast besluten att hitta den. Tack vare amazon, har han sexig doft tillbaka. lo
programvara pos 402.txt denna studie bibel är helt underbart om du är redo att gräva djupare. du kan bokstavligen spendera timmar på en enda chapte
musik neg 667.txt jag såg den här filmen för jag var intresserad av att se cathy Rigby 'som föddes för att spela Peter Pan'. Jag hatade det mycket. så, nu är jag i en high school produktion av Peter Pan, och jag identitetshandlingar för att se Mary Martin version och mary martain cd. jag älskade det ! Sedan insåg jag att 'Peter Pan' är inte en dålig musikalisk alls. Cathy Rigby och "crew" gjorde det dåligt. Jag har ingen aning om varför de tror cathy rigby är det bästa sedan skivat bröd. tror inte dem. hon inte. Hon lät som hon var en stuiped lite brat som bara ville ruttna resten av sitt [hennes] tid att bara sitta i ett mörkt hörn carving gafflar medan å andra sidan låter mary martain alla glada, roliga och verkliga. Jag reccomend mary martain 's video och cd. Jag säger inget mer
programvara neg 661.txt det stor brist med denna produkt är att det är oklart vilken version av Office du kan uppgradera från. Notera: det fungerar inte med Office SBE! ! olika källor säger olika saker, även Microsofts webbplats är inte bra
programvara pos 159.txt Jag har använt v.7 från den senaste veckan eller så och jag är mycket nöjd med det. den laddar mycket snabbt (till skillnad från alla andra Adobe versioner), omvandlingen till pdf från Doc eller PPT-filer är också mycket snabbare. Jag har inte stött på några problem ännu, men dess bara varit 7 dagar sedan jag använder den. . definitivt värt uppgraderingen
böcker pos 852.txt Jag har tilldelats denna bok för en akademisk kurs och var mycket förvånad över dess kvalitet. blamires hade CS Lewis som handledare, och jag har läst några av Lewis skrifter och har funnit dem vara över genomsnittet men inte särskilt speciella (många människor hittar sina verk speciella naturligtvis). blamires, å andra sidan tycker jag att vara mycket unik - hans bok är högsta kvalitet och mycket hjälpsam. Jag är förvånad över detta inte är en mycket populär bok, som det borde vara. Jag har bara två klagomål, som båda är rent stilistiska. För det första upplagan har jag ser ut som det är en kopia av en tidigare upplaga, vilket gör texten svårläst (i vant sig det efter ett tag men). några utgivare bör ta det på sig själv för att skriva om den här boken och publicera den. Min andra kritik är något som ca n' t undvikas - boken skrevs ursprungligen i början av sextiotalet, så en hel del av exemplen är daterade (dvs hänvisningar till andra världskriget, som fortfarande var i minnet, även out-of-date termer som "jive", etc.). Men bara några av exemplen påverkas av detta. boken som helhet rimligen kan skickas ut i dag som en senaste arbete, eftersom så mycket blamires kritik av den kristna sinnet (eller brist därav) fortfarande (tyvärr) är tillämplig. Men den kristna sinne idag är återupptäckte och marsch ateism är på nedgång, med marsch religion i allmänhet på uppgång. även om det ser upp, bör de kristna hålla blamires bok i åtanke - inte bli alltför bekväm med detta (sekulära) världen, vårt verkliga hem är bortom kroppsliga döden. att vi borde ha en övernaturlig orientering är i grunden temat och sammanfattning av denna bok. superb bok, och jag verkligen rekommendera detta till någon. Detta är definitivt rekommenderas för de kristna, och även för alla icke-kristna som är nyfikna och vill ta en titt på några av de problem kristna idag
dvd pos 571.txt detta var en bra film jag verkligen haft det. historien var unik och skådespeleriet var stor .Jag trodde att det var den bästa spökhistoria jag har sett
programvara neg 544.txt jag använde detta program för att göra en klippbok för min mamma för hennes födelsedag. först av alla program tar upp en stor mängd utrymme! som 1600mb. Programmet är så långsam och jag har en relativt ny dator. efter ca 4 sidor i en fil blir det omöjligt att arbeta med och sedan kraschar. Jag hade två filer - 6 sidor - kraschen och arbetet var borta. allt arbete borta. textredigeraren kommer att lägga stavfel och sätta in och ta ut utrymmen. ibland det fungerar bra andra gånger måste du starta om datorn. när det läggs ljusgröna linjer där jag hade lagt alla utsmyckningar till sidan - allt annat än bakgrunden. Jag var tvungen att göra om det. bit skräp! men vad skrivs ut på en färglaser - inte prova med bläckstråleskrivare - ser bra ut
dvd pos 816.txt den här filmen är perfekt för människor i deras 40-talet och / eller 50-talet. det bara träffar bullseye. luta sig tillbaka och njuta av åkturen
camera pos 871.txt detta är en påse kvalitet för priset. det är lite liten och tätt för Nikon Coolpix 8700
programvara neg 53.txt 1. du inte kan skriva ut på något över 8.5x14 papper. värdelös om du vill granska ditt hus till en standardskala. 2. Jag köpte detta tänkande att det skulle vara bättre än min 1993 version 3.0 av Broderbund 3d hem arkitekt. det visar sig att det är precis samma programvara! Jag rekommenderar letar efter något bättre
hälsa neg 621.txt borsten helt känner varandra innan du använder den. Jag skickade en översyn till bolaget utan svar. trä baksidan föll av handtaget och sedan luffa föll av underlaget. Om jag skulle ha haft en viss respons från företag som erbjuder någon anlita jag inte skulle ha varit så missnöjda
böcker pos 453.txt jag tyckte den här boken eftersom det var min första introduktion till magnetterapi. Detta är ett ämne som jag har för avsikt att undersöka mycket längre också. Det var mycket hjälpsam och gav bra information
dvd pos 107.txt en av filmerna Jag gillar att titta om och om igen. Jessica Tandy spelade en stor karaktär i denna film. min beställning kom riktigt snabbt
dvd pos 223.txt denna dvd tillsammans med sina 2 internationella album "ren" och "Odyssey" är bästa stressreducering kit som finns på marknaden. slip detta i en DVD-spelare och i några minuter stressnivå, hjärtfrekvens och blodtryck alla tre är nere och liv om hanterbara igen.
dvd pos 695.txt Jag har väntat år för den här versionen ska laser ritsas på DVD -Det är här! en mycket bra film. Jag måste säga inspektören Carson (som tillhör en okänd federal myndighet), är tecken som spelas av Kurtwood Smith bra om inte bra skådespeleri. Han sammanfattar den typ av korrupta kolleger som vi alla älskar att hata. sina repliker i filmen (speciellt när han och gränspatrull agent bobby logan, Kris Kristofferson) diskuterar 'politik' under en utsättning är ren oförfalskad cynism på de galnaste bäst. konspirations flingorna har förmodligen antagit dessa rader som sin mantra .... stor bit del agerar genom rip slits, Roberts blomma (som öknen råtta), Tess Harper och unga och kvav jean smart. Kris Kristofferson gör ett bra jobb med sina linjer och agerar kapacitet och Treat Williams gör ok. någon som har varit i lag enforcement- -eller någon annan tillsyns kapacitet för att fråga--har sett idioti och vakuum yrsel av handledaren avbildad i filmen av gränspatrull: helt olämplig. soundtracket av tangerine dröm är en av mina all time favoriter eftersom den passar filmen smidigt och drar in dig i kulisserna. ett måste se film.
dvd pos 24.txt vi har den typ av familj där vi lovade att alla ex 's och alla familjemedlemmar barn, blod relaterade eller inte, vore familj. folk tror att jag konstigt eftersom min vänskap med min mans ex och hennes familj är så viktigt för mig. Hon besökte oss och våra barnbarn i Ontario, kan, bor hon i LA och hon vaknar till klassisk musik varje morgon. Jag beslöt att sätta på konsert för George, som alltid leder mig till tårar, men hon tog aldrig blicken från skärmen. Hon har framför allt haft Ravi Shankar och hans dotters öppning till konserten och utbildade oss om vad musiken betydde. som jag sa till min man ... ingen person som jag har delat denna dvd med någonsin lämnat det med en 'so what' åsikt. de alla älskade det och jag tror att de flesta av mina vänner har det vid det här laget, Beatlesälskare eller inte.
programvara pos 902.txt detta är en bra produkt för att hantera e-post, kalender och kontakter. Detta program har stor makt och funktioner och är nu mycket lättare att använda.
hälso pos 951.txt köpte det fungerar riktigt bra, en sådan rolig sak att ha om runt, och var mycket nöjd väl värt $ 50 det kostnadsberäkning mig på Brooks 
kamera neg 835.txt inte ser många recensioner, jag skriver detta som en varning. denna mic är fruktansvärda. Jag köpte den för att bli av med & quot; motor buller & quot; från min Canon Optura pi, som många andra har. När jag lyssnar nu, är ljudet mycket värre. du kan knappt höra människor talar över högljudda brummande ... denna mic är hemsk
programvara neg 330.txt jag köpte denna programvara för att skriva ut min julkort och mycket att min bestörtning, gjorde det inte att skriva ut ordentligt på HP bläckstråleskrivare. Jag försökte olika inställningar med samma dåliga resultat och slutligen var tvungen att kontakta teknisk support via e-post. här är svaret: "Tack för att kontakta signum teknisk support vi ber om ursäkt för eventuella problem som du kan ha haft med vår programvara är en nyfunna problem med programmet utvecklarna arbetar för närvarande på en uppdatering som kommer att korrigera detta... . de sade att uppdateringen ska vara ute runt jul. Försök rutinmässigt söka efter nya uppdateringar genom att gå till hjälpmenyn och markera kryss för alternativet uppdateringar. när en uppdatering finns tillgänglig, du kommer att informeras och det bör automatiskt installera uppdateringen. "detta är en" utskrift " programvara så när det inte skrivs ut på rätt sätt, betyder det att programvaran inte testades på rätt sätt eller helt enkelt utgivaren förväntar användarna att vara betatestare! Om några andra funktioner som inte fungerade, kan det ursäktas, men felet är unexcusable! Jag är säker på mjukvaruutvecklare kommer att ha programvarufel fast, men vid tiden inte en beta-testare, köpa some annat. humbug!
kamera pos 159.txt yep sträcker den okularet ut lite ... som hjälper dem av oss med näsor inte smutsar ned LCD-skärmen ... men det snedvrider också utsikten i ett irriterande sätt. Jag använder mitt ibland ... men inte hela tiden
dvd pos 753.txt jag känner några av de andra recensionerna här är orättvist och över exagerated. Det fanns två ställen i filmen som totalt varade kanske ungefär fem minuter där ljudet var förvrängda, men inte dåligt eftersom du fortfarande kan förstå tecknen tydligt (ex. ett område hade en warpy vhs buller och andra hade lite lågt statisk). Kläderna var väl vald, men jag kände ett bättre jobb kunde ha gjorts på råttor och ödlan (du kan se en lucka där kostym slutar i ansiktet). denna version följer boken väl, även om det lämnade en favorit qoute om smaken av vätskan i den första scenen som hon dricker från "dricker mig" flaskan. Jag kände också att de brittiska accenter i filmen förbättrade filmen. Jag rekommendera detta till fans och folk som inte är överdrivet kritisk filmer
hälso pos 877.txt jag älskar denna produkt. det bara smakar bra, särskilt med mjölk.
programvara neg 658.txt detta program gör mina datorer till blå skärm. Trend Micro har kontaktats två gånger, men har inte svarat
programvara pos 471.txt Denna produkt är mycket överlägsen över tidigare versions.it spelar upp din text i ditt eget voice.my noggrannhet har förbättrats i Dragon NaturallySpeaking 9 jämfört med andra tidigare versioner jag har använt. ha varit bekant med tidigare program röst till text, var det lätt att implement.it var en bra investering. produkten kom snabbt och utan krångel
musik neg 405.txt deras princip vad som skulle hända om du tog pod: s texter, och sedan lagt tråkigt 1 ackord riff upprepas genom hela låten följt av sångaren skriker toppen av hans huvud om Gud och självförakt i buller -bleed framkalla pre-pubescent flicka röst, så att du har ett band så illa det gör Gud själv vill begå självmord. låttitlar är också irriterande dåligt, uppenbarligen gjort så de låter konstnärligt geni (utan monotont). och till alla som tänker dessa killar är metall, förtjänar de att begravas levande. metall är rädsla fabrik, Guds lamm, i lågor, och ärkefiende. dessa killar är ungefär lika metall som Maroon 5.
hälso pos 886.txt Jag köpte denna för att gå med min ms2-200bpt rakapparat. Jag såg en översyn som sade att det höll rakapparaten går bra. Jag har använt det i ungefär en månad och jag kunde inte vara mer överens. en snabb spray på knivarna efter rakning, och nästa gång jag använder det, kör den som ny. Jag kan tala om skillnaden i jämnhet och hastighet rakapparaten eftersom jag har börjat använda det. som en bonus, verkar det pågå ett bra tag. en annan stark produkt från remington
programvara pos 682.txt jag valde Office Ultimate 2007 som det tycktes inte bara har allt jag kan tänkas behöva för att driva ett företag, men också lätt funktionalitet som skulle hålla mig från att dra mitt hår ut på grund av mjukvara eller designfrågor. ultimata 2007 definitivt inte besviken! - Ställ in var ganska lätt: två skivor kom med paketet. disk en innehåller de flesta av programvaran och disk två innehåller program som garanterar att du är ägare av programvaran och har rätt till alla redovisning och centrala verksamhetsområden. - band teknik tar bort den gamla "jaga och hitta" menymetod (även för dem av oss som tog sig tid att memorera och lära placeringen av varje buttom och rullgardins det tog en dag eller två för att vänja sig vid den nya uppsättningen uppåt). - integration med webben och andra program är så gott som seemless. - Excel är inte längre syssla det en gång var på grund av ovan nämnda band. - bokföringsprogram ingår. - bläck och korsordet. Jag är inte en för spel på mitt företag pc, men för alla som gillar att klottra eller zon med korsord, ultimata lever upp till sitt namn genom att inkludera en konst program utformat för penna användare och utmärkta korsord. - en anteckning . Jag gillar post-its (kanske lite för mycket * L *) och alltid använde post-it lapp programvara på mitt företag dator för att föra anteckningar. Jag använde OneNote 2003 sparsamt eftersom jag hittade helt enkelt post-it lapp programvara enklare att använda på mitt skrivbord, men ... med min tablet pc ett Not 2007 lagt till en ny dimension till min notetaking som jag känner kommer att fungera bra med mitt företag: den tidigare nämnda webb- och applikationsintegration och handskrift till text funktionalitet. Jag kan fortfarande använda post-it då och då för snabba anteckningar eller kanske på Windows "stickys", men de långa anteckningssidor, klistra av bilder och andra webb info och penna till papper antecknings gör denna produkt ovärderlig. - ord. vad kan jag säga ? detta är min främsta verktyg och jag använder den på en tablet pc. 2007 ansökningar gjordes för min dator typ. Jag kan lätt klicka på formatering verktyg med touch av min wacom penna och jag behöver inte stoppa mitten tänkt att göra en förändring eller vänta tills jag är klar dokumentet sedan göra mina ändringar. - powerpoint, förläggare, tillgång, spår, Infopath et cetera (även): Jag är fortfarande djupdykning i dessa, men de verkar ha alla de förmåner i andra program. så, gjorde jag några ogillar? 1. bläcket programmet inte svarar på min wacom penna samt Windows Journal eller Microsoft OneNote. det inte heller har lättanvända verktyg inom programmet. eftersom det var en "extra" och kommer inte att min primära desktop publishing, design eller konst verktyg - Jag ska nog ta det någon gång från min tablett. 2. Microsoft inkluderar inte en bruksanvisning eller uppslagsbok med det här programmet. som ett resultat, efter installation av den första skivan och Microsofts uttalande om att alla mina program installerades, jag kunde inte hitta min bokföringsprogram, hade ingen aning om att bokföringsprogram var på andra skivan (den andra skivan, när den är lastad, gör n' t nämna att programvaran är på disken förrän efter installationen är klar och i stället nämner andra affärsapplikationer), och bortkastade över en timme att försöka hitta den. också, jag ma 'hands on' personen och även om jag har tillgång till internet när jag behöver det, tycker jag har en verklig bok i mina händer från tid till tid när man lär sig. ultimata görs med tillräckligt enkelhet som en handbok är egentligen inte nödvändigt (dvs. de flesta frågor kan besvaras av "hjälp" fönster), men ... för rejäl prislapp, jag tror inte att det skulle ha varit för mycket begärt Microsoft att inkludera en grundläggande "detta är hur du installerar programmen och det är vad som väntar" häfte. också notera: athough microsoft, genom sina nedladdningar e-postuppdateringar, förutsatt att en "komma igång" flik med en "how-to" för varje större program, hade flikarna för att läggas till "i efterhand" och många av er kanske befinner er frustrerade över bristen på upfront instruktioner om hur du använder programvaran. bredvid de få quirks jag helt står bakom min 5 stjärnklassificering av denna produkt och köpa denna produkt via Amazon (dvs Amazons prissättning var mindre än den stora pojken återförsäljare eller online försäljare). frakt vändning med super sparare: 2 dagar. Jag helt stå bakom min 5 stjärnklassificering av denna produkt och köpa denna produkt via Amazon (dvs Amazons prissättning var mindre än den stora pojken återförsäljare eller online försäljare). frakt vändning med super sparare: 2 dagar. Jag helt stå bakom min 5 stjärnklassificering av denna produkt och köpa denna produkt via Amazon (dvs Amazons prissättning var mindre än den stora pojken återförsäljare eller online försäljare). frakt vändning med super sparare: 2 dagar.
dvd neg 765.txt så detta var den breakout film för Mira Sorvino, den som gav henne en Oscar för bästa kvinnliga biroll 1995. här filmen, och Mira Sorvino prestanda i det, det var så dålig att efter det var över jag var bara tvungen att ta reda på vem hennes konkurrenter för 1995 bästa kvinnliga biroll kategori. låt oss se ..... enligt wikipedia de var: kathleen quinlin ( "Apollo 13" - en ganska vanlig orolig fru-of-astronaut-in-fara roll), Mare Winningham ( "Georgien" - inte se här), Joan Allen ( "Nixon" - inte se, men hur svårt kan det vara att spela trä Pat Nixon) och Kate Winslet ( "sense and känslor" - såg inte heller, men ang lee rånades av akademin här också). det bara bevisar bara hur få bra roller finns för kvinnor i dagens Hollywood som Mira Sorvino kan vinna en Oscar för denna typ av prestanda. och jag började att värma upp till henne också - hon var stor i "Romy och Michele 's high school reunion ' och fantastiskt även i' vackra flickor". så, vad exakt är så illa om den här filmen? Här är en kort lista: 1. Mira Sorvino spelar hela filmen i ett högfrekvent falsett som låter som hennes röst bryter. annan granskare beskrivs detta som liknar lyssnar på naglar på svarta tavlan. kanske 1995, eftersom hon var nya, akademin inte inser att detta inte var hennes riktiga röst och förbarmade sig över henne .... 2. dum plot anordning av den grekiska kören. 3. dum lyckligt slut med en twist. 4. massor av svordomar och dialog som innehåller explicita beskrivningar av handlingar kön göras i pornografi filmer ..... medan den här filmen är inte i sig en porr knäpp, explicita uppgifter om porrindustrin som ingår i dialogen gör det definitivt inte en film för familjer att titta på . 5. udda syn på en mycket gammal och rynkig Woody Allen (med färgat hår och kal fläck) hångla med två kvinnor ung nog att vara hans barnbarn ..... okej, så jag bara avundsjuk - Woody fortfarande ser brutto .... 6. cliched, dåligt utvecklade tecken, ett plotline som går runt i cirklar, och massor av meningslösa, unfunny dialog. Sammanfattningsvis är den här filmen dålig, dålig, dålig ...... explicita uppgifter om porrindustrin som ingår i dialogen gör det definitivt inte en film för familjer att titta på. 5. udda syn på en mycket gammal och rynkig Woody Allen (med färgat hår och kal fläck) hångla med två kvinnor ung nog att vara hans barnbarn ..... okej, så jag bara avundsjuk - Woody fortfarande ser brutto .... 6. cliched, dåligt utvecklade tecken, ett plotline som går runt i cirklar, och massor av meningslösa, unfunny dialog. Sammanfattningsvis är den här filmen dålig, dålig, dålig ...... explicita uppgifter om porrindustrin som ingår i dialogen gör det definitivt inte en film för familjer att titta på. 5. udda syn på en mycket gammal och rynkig Woody Allen (med färgat hår och kal fläck) hångla med två kvinnor ung nog att vara hans barnbarn ..... okej, så jag bara avundsjuk - Woody fortfarande ser brutto .... 6. cliched, dåligt utvecklade tecken, ett plotline som går runt i cirklar, och massor av meningslösa, unfunny dialog. Sammanfattningsvis är den här filmen dålig, dålig, dålig ...... en plotline som går runt i cirklar, och massor av meningslösa, unfunny dialog. Sammanfattningsvis är den här filmen dålig, dålig, dålig ...... en plotline som går runt i cirklar, och massor av meningslösa, unfunny dialog. Sammanfattningsvis är den här filmen dålig, dålig, dålig ......
kamera pos 501.txt produkt är utmärkt. Men när man använder i rörelse, antingen på cykel eller bil, är det svårt att greppa och faller utanför sidan. Dessutom är "mode / menu" -knappen av misstag hit eller deprimerad av tummen medan i rörelse
musik neg 723.txt den Arizona Junior delen av cd är nästan uteslutande elektroniskt och endast en 90 andra spår av den stora banjo som jag minns från filmen. Jag rekommenderar att lyssna på prover innan du köper
dvd pos 68.txt Francis Ford Coppola s apocalypse är nu ett rent exempel på metod filmskapande. Det är den sanna hantverk av en väsentlig filmskapare. konsten riktning, redigering och ljudeffekter är delvis ett litet fragment som gör denna film klassisk och minnesvärt. vad som driver integriteten och sken av filmen är handlingen, agerar och inre meddelandet. den inre budskapet tydligen tillräckligt är att krig är helvete, eller med andra ord, är helvetet krig. inte många direktörer har ambitionen eller sanna modet att inrätta ett sådant väldefinierad konstverk. Europeiska filmskapare skulle inte ha det minsta problemet att styra filmen eller kasta in sina personliga känslor om kriget. vad som är mest intressant är att en amerikansk filmskapare talade hans stil och stilen på filmen " s medarbetare genom bibehållande av filmen. tomten är ganska enkel och kortfattad, anpassas av Joseph Conrads 'hjärta av mörker. Martin Sheen spelar rollen som kapten Willard ett krigshärjat karaktär som inte ser något hopp i livet eller mänskligheten längre. han har ett uppdrag och det är att fånga en förmodad överste Kurtz (Marlon Brando) som har tillverkat en armé av existensial soldater i utkanten av den kambodjanska djungeln. hela filmen möter vi häpnadsväckande sekvenser. den mest oförglömliga är gryningen helikopterattacker. Robert Duvall 'karaktär överste Kilgore är en stadig och fast exempel på den grundläggande amerikanska armén hjärna: att söka och förstöra och sedan förstöra lite mer om det innehåller själv. barnen gå om lekplatsen, omedveten om någon fara. helikoptrarna komma i sikte från gryende havet; miljontals strö reflekterar från vattnet, hör vi helikopterns motorer vrål från horisonten och snart nog vi har fastnat i en rörig attack. hela sekvensen vi hör Wagners "rida av Valkyries. det är metoden filmskapande. startsekvensen är lika fascinerande som resten av filmen; en vacker scen av palmer blåser i ojämn vind och sekunder bort från att vara inflammerad med en bombmattor. låt oss inte glömma den scenen där soldaterna på båten där Sheen färdas i, stoppa en oskyldig kommande båt, misstänka dem för att vara vietcongs och bär artilleri. då de utlösa en tung scen av skytte där alla passagerare på båten är pulveriseras i bitar med sina grödor och livsmedel savaged i illdåd. denna film har sin berömda ögonblick, en del bättre hållas tyst om tills de kommer genom skärmen. Det kräver ingen intellektuell förståelse, även om filmen är intellektuellt anmärkningsvärt. de amerikanska soldaterna i Vietnamkriget hoppade i land av en ny statlig land, som syftar till att skydda sig och till slut fick bara död och kaos för sina trupper och för majoriteten av det land de kämpade emot. Det var ett krig blivit galen, liksom alla andra krig, utan syfte eller värdighet. Det var en ren handling av mänskligheten: att förstöra och återställa sina egna giriga behov. Detta är en film där det inte finns någon frälsare, där det är knappast möjligt att finna hopp i dystraste hörn och där alla omgivningar plågas med förälskelser av girighet, ilska, dårskap och egoism. som coppola sa en gång om filmen: "den här filmen handlar inte om Vietnam. denna film är vietnam'. han hade rätt till datumet. Under den aktuella situationen i världen, där de försöker skydda sin egen hud, bör världen försöka analysera den här filmen så mycket som möjligt och undrar om vad det försöker att representera. Det är en film som inte ber om applåder eller fördömelse. den frågar efter realism. njut av
kamera neg 465.txt min fru köpt den här för mig som en julklapp. det började visa pixlar på skärmen efter ca 2 månader. Jag har kallat digitalt spektrum, skickade fax och mailade dem. Detta har pågått i nästan en månad. en verklig slöseri med pengar & min tid
programvara pos 261.txt enkel och bra video redigeringsprogram tanke på att det är för normal och hemanvändare. Jag skulle säga att det är nybörjare till mellanliggande användarverktyg. Jag kan verkligen skapa snabba filmer mycket snabbt. Fördelar: lätt att installera lätt att dela / redigera HEMVIDEOR kompatibel med iLink stöd för High Definition HDV-videokameror konkurrenskraftiga priser Cons: användargränssnittet kan vara förvirrande i början för att förstå och placering av arbetsyta Windows. rendering är långsam.
hälsa neg 845.txt glasen är välgjorda men jag hittade dem besvärliga att använda. de inte passar bekvämt och det tog en hel del tid att ta sig framåt. gimmick lät sval men fungerade inte bra för mig. varje huvud är olika, så kanske de ska fungera bättre för dig
böcker pos 539.txt även fotografierna är daterad, är klassisk materialet. denna bok är ett måste för alla som arbetar med design eller översyn av öppna ytor. det visar hur människor använder öppna ytor och identifierar gemensamma element framgångsrika utrymmen. medan elementen alla verkar logiskt, visar boken hur vi ofta flyger i ansiktet av logik när man använder dessa utrymmen. boken är främst inriktat på torg och små parker i New York, men innehåller ett avsnitt för mindre städer med låga byggnader. informationen kan också tillämpas på parker i valfri storlek stad. denna bok är en fascinerande fallstudie i social ekologi
kamera pos 789.txt linsadaptern gängor på mycket enkelt och jag har inte sett någon förlust i färg eller ljus från att använda detta filter 
musik pos 671.txt Jag får känslan att fleetwoods'body av inspelad arbete inte ges den respekt den förtjänar. under loppet av sin karriär, inspelad trion tretton album och ändå denna samling, så bra som det är, är ganska mycket allt det är ute på cd, med undantag för några andra sammanställningar som täcker en stor del av samma mark. rock and roll har alltid haft en mjuk sida och det är i detta område som Fleetwoods verkligen lysa. deras cover på Thomas Wayne 's & quot; tragedi & quot; är en suggestiv bit av 1961 teen angst-jag kan inte lägga det på något annat sätt. kanske det är anledningen till att Fleetwoods ges processen kort i dag: de är det perfekta förkroppsligandet av en (då) begynnande teen kultur är mjuk och mild side.this samling innehåller alla sina hits, några väl valda albumspår och den ursprungliga pre-overdub version av & quot; kom mjukt till mig & quot; . Om du gillar den här inspelningen, försöka leta efter sina ursprungliga LPS. (Min personliga favorit är 1963 & quot; godnatt min kärlek & quot; album.
programvara pos 126.txt produkten har mycket goda teman och skärmsläckare. några andra funktioner är inte bra för mig, men förhoppningsvis jag kommer att använda dem i framtiden
programvara pos 655.txt hemma, jag har varit en Mac-användare sedan 1991. Jag har också varit något av en linux fanatiker också och har använt flera distributioner, mestadels röd hatt och nu Fedora Core. på jobbet, men jag har använt MS-DOS, Windows 3,11, 95, 98 och xp. det är rättvist att säga att jag har aldrig gillat Microsoft. men på en bärbar dator jag använder på jobbet (en äldre gateway 400vtx med en 2.2GHz Intel Celeron), jag bara uppgraderas till Vista Home Basic. Jag uppgraderade även minnet till sin maximala 1GB. och trots mina år av undviker microsoft, gissa vad? Jag måste säga att jag gillar verkligen os. det går bra på min långsammare systemet och jag hade inga problem med att installera och inga konflikter med förare. Jag tror att Microsoft har verkligen gjort en "cool" os
musik pos 75.txt 1978 scenen är inställd för ett album för att dyka upp ur den sönderfallande förfall som är staden Cleveland. precis som deras andra kolleger ohion är devo, killarna i Pere Ubu såg uppenbarligen världen på ett något annorlunda way.i har ägt denna inspelning i olika format sedan 1980 och jag har aldrig tröttnat på det här albumet. Jag finner detta album har en nästan tidlös kvalitet att även om den spelades in över 25 år sedan, om den ursprungliga bandet själva försökte gå tillbaka in i studion och spela in nytt det, det bara would'nt hända. Det finns bara en viss magi som de fångade 1978 att själva musiken jag tenderar att bryta - upp detta album i 2 separata delar. första sidan är den mer tillgänglig "berusad" sida med mer garage stil låter nästan punkrock i böjelser gitarr klokt, men lite för intelligent, bara lyssna på lyrics.side två är definitivt "drog" sida som en dålig syra resa sångaren David Thomas tar dig med på en resa igenom förslappad tillbaka gatorna i Cleveland (jag har aldrig hört krossa flaskor låter så creepy eller atmosfär) och resten av bandet bidrar till att åter inforce denna galenskap genom att gå ut i en miljon olika directions.i kan ge dig ett spår av spår anylisis av denna post men det räcker att säga att musik är somethig du bör anylize, erfarenhet och konsumera på egen fritid, och sedan bilda en egen opion om vad var och en av låtarna på den här skivan för dig. så om du älskade saker som Throbbing Gristle 's song hamburgare dam sedan u kommer säkert att älska Pere Ubu är albumet mordern dans.
hälso pos 691.txt mindre storlek inte passar mig eller min son. det skulle vara trevligt om du kunde använda kanske en hatt storlek för att bestämma rätt storlek. standardstorlek fungerade bra.
programvara neg 96.txt jag köpte denna punkt eftersom min man hört är den bästa Internet Security. Nu har jag ångra att köpa en. sedan Ive installerat det, saktade det min dator, dess mycket svårt att stänga fönster och värre när jag bortkopplad från nätet Jag har svårt att logga ut. varje gång im på internet, jag arg och upprörd. inte värt all stress. Jag inte definitivt rekommendera denna produkt. nu im försöker räkna hur jag kan returnera produkten och gå tillbaka till norton
böcker pos 657.txt ironweed av William j. Kennedy var den senaste valet för en bokklubb Jag har nyligen anslutit sig. förutsättningen för klubben är att läsa en roman och sedan visa filmen (på gruppmötet) som baserades på romanen. som förväntat, filmen bleknade i jämförelse med boken, trots manuset skrivs av Kennedy själv. Jack Nicholson spelar huvudpersonen (Francis) och Meryl Streep är hans "wanna be" socialist flickvän (Helen), men detta star power inte höja historien än vad Kennedy redan hade gjort i romanen. utspelar sig under "stora depressionen" ironweed är en stor titt på sårbara för samhället: fyllon, hemlösa, fattiga, och i det avseendet berättelsen är tidlös. Jag fick tecknen "påhitt och löst kopplade tomter, men mer påtagligt för mig var de teman som inlösen, förlåtelse och kärlek. kärlek aspekten kan vara svåra att upptäcka, men det finns där, okonventionellt, i många av tecken s interaktioner. denna gynnsamma rekommendation kommer med en varning: det kan vara en deprimerande läsning, definitivt inte lyckligt, och medan jag tyckte att det var inspirerande, det kommer inte att trolla några blithe känslor. ironweed är definitivt inte en juni strand läsa, är mer apropos till en lång vinternatten, inomhus, med en varm eld. och medan jag tyckte att det var inspirerande, det kommer inte att trolla några blithe känslor. ironweed är definitivt inte en juni strand läsa, är mer apropos till en lång vinternatten, inomhus, med en varm eld. och medan jag tyckte att det var inspirerande, det kommer inte att trolla några blithe känslor. ironweed är definitivt inte en juni strand läsa, är mer apropos till en lång vinternatten, inomhus, med en varm eld.
böcker pos 395.txt i allt prat om utbildningsfrågor i dessa dagar, är det lätt att glömma att vad som verkligen viktigt är förhållandet, energi, mellan elever och lärare. När läraren stänger sin dörr och är ansikte mot ansikte med trettio barn--Det är där det är på. Det är inte provresultat eller läroböcker eller innovativa curriculum- -Det är vad som händer mellan människor i ett klassrum. denna bok visar att dynamiska förhållandet mellan ivriga, aktiva barn och en vårdande, aktiv lärare. det är inte alla trevliga och framgångar är ibland små, men en genomgripande omsorg ligger bakom det hela. som lärare, denna bok påminde mig om att det bästa jag kan göra för mina barn ibland är att lämna allt det pappersarbete, gå en promenad, gå till sängs tidigt så jag kan vara där för dem nästa dag
musik pos 752.txt Jag är en eftersläntrare till verk av Chopin, okvalificerade att kommentera Dinu Lipatti 's teknik och tolkning, men denna inspelning ger en intressant ram för att utforska valser. De är numrerade från 1 till 14 i ordningen opus publicering, men på denna skiva Lipatti blandar dem att bilda en cykel av sin själva har utformat. Det finns fyra valser i nyckeln av en platt och det verkar en utmaning var att utrymmet dem över skäl. Jämför detta Alexandre thaurad s cd där han klumpar likanyckel valser i grupper. (Han också tillägger ytterligare fem postuma verk.) De flesta av Chopin s valser börjar på den dominerande, vilket innebär antingen femte del av hemknappen (tonic, I), eller en dominerande septimackord (v7), vilket leder till tonic. Lipatti använder denna funktion för att koppla ihop sin cykel. om , till exempel, fanns det en vals som avslutades den ac naturligt det kan lätt föra oss till vals nr 4, som börjar på en envis c7 ackord innan stiger till hemknappen f större. Jag kommer att använda detta som utgångspunkt för att spåra de harmoniska relationer spåren på denna cd. Spår 1: vals nr 4 i f, "grande valse brillante" - som nämnts startar på v7 och slutar på fi oktaver. spår 2: nej 5 i en platt - börjar på en dallrande dominant eb, men anteckningen det drillar upp till är en f (som slutade föregående spår). avslutas med en parting shot, en sväng i basen som löper ut den ab. spår 3: nej 6 i d platt, "minut vals" - börjar på ab; konturen av öppningen frasen ekon gest av föregående delnings skott samt. slutar i db. spår 4: nr 9 i en lägenhet - två plocka upp anteckningar då träffar en db på downbeat av den första åtgärden. den högra sidan slutar på ab ovan mitten c. spår 5: nej 7 i c moll - startar på ag skarp ovan mitten c, vilket är samma svart tangent (enharmonic ekvivalent) av den föregående ab. slutar i C # moll. spår 6: inget 11 i g platt - börjar med en pick-up sväng sedan träffar den downbeat med en db (enharmonic c #). slutar på en gb i klav. spår 7: nej 10 moll - startar stilla på samma ton, en f # (enharmoniska gb). slutar med en mjuk b i basklav. spår 8: nr 14 i e-moll - första notera är exakt samma bi basen. slutar i e-moll. spår 9: nr 3 i en mindre - startar på en e i basen melodi. slutar i en mindre; Kom ihåg att mindre tredjedel av denna nyckel är ac naturligt - - du kan höra det i melodin i den tredje till sista åtgärden. spår 10: nr 8 i en lägenhet - det är en sido kliva förändring av nycklar, men det finns en harmonisk länk till föregående vals. istället för att starta om den dominerande, börjar detta på de stora tredje - - c naturligt. spår 11: nr 12 i f-moll - startar på den dominerande - - c igen. växla fram och tillbaka mellan spåren 10 och 11 och du kommer att få höra att dessa två valser börjar på exakt samma tonhöjd. i stället för att hamna i f moll detta vals stänger i den relativa major ab. de sista tre toner är en uppgång och fall, bb-c-ab. spår 12: nr 13 i d platt - det är en ledande notera innan den dominerande. de tre första tonerna (bb-ab-f) falla och stiga i en spegling gest för att den sista meningen i den tidigare. slutar tyst i db. spår 13: nej 1 i e platt, "valse brillante" - en annan sida-stegnyckeländring men det finns ett samband. Om du växla mellan spåren 12 och 13 kommer du att höra samma initiala not a bb - - tyst i den förstnämnda, djärvt här. avslutar rungande i tonic eb. spår 14: nr 2 i en plan, "grande valse brillante" - inledningen i den dominerande ackord, eb7. stänger i ab. Härifrån kan slinga runt till början av cykeln igen, som förbinder den stora tredje (c naturliga) till v7 som startar F-dur vals nr 2 i en plan, "grande valse brillante" - inledningen i den dominerande ackord, eb7. stänger i ab. Härifrån kan slinga runt till början av cykeln igen, som förbinder den stora tredje (c naturliga) till v7 som startar F-dur vals nr 2 i en plan, "grande valse brillante" - inledningen i den dominerande ackord, eb7. stänger i ab. Härifrån kan slinga runt till början av cykeln igen, som förbinder den stora tredje (c naturliga) till v7 som startar F-dur vals
dvd neg 41.txt som en del av min pågående strävan att fånga upp serietidning filmer som jag har missat under de senaste åren har jag kom över denna clunker. Jag förstår naturligtvis att jag inte målet demografiska här. de flesta serietidning fans vill inget hellre av sina filmer än äkthet; Tyvärr jag letade efter en verklig bioupplevelse. fyra forskare går gallivanting runt utrymme med några idiot som heter dr. von undergång (vem som vinner priset för den mest uppenbara namn för en skurk någonsin); de stöter på problem och är mottagare av superkrafter (nu vi pratar) tack vare en viss kemikalie fylld moln. vad som följer är en av de mest skamlösa försök att köpa en seger box office i historien. specialeffekter stapla ovanpå dåliga specialeffekter som filmen snabbt reduceras till något annat än en tråkig fyrverkeri. vi får saken grottkrypning på framsidan av en semi-truck med sin axel som pengar skott, men det kommer i mitten av en scen som lämnade mig förbryllad. en hel brygga och bara om varje bil på den förstörs av dessa fyra prutta runt med sina hittade befogenheter. men eftersom dessa är de goda måste vi titta på när de rusning för att spara alla de hotade, och lyckas. förstörelse för fansen, inga konsekvenser för karaktärerna. men varför skulle regissören tim berättelse försöker ändå? han vet folk bara visar upp till snegla på Jessica Alba som hon utger sig för att agera. så istället för att fokusera på berättelsen han fokuserar på att se till att de dussintals produktplaceringar gör det i ramen. han borde ha just riktat en pepsi kommersiella med Jessica Alba och räddade oss besväret att titta på den här röran. tomten är också utåt trotsig i sitt intresse för att vara ännu lite underhållande. i stället för att titta på goda kampen onda vi har fastnat tittar på superhjältar käbbel. de är inte ens medvetna om att den onde är den onde tills de senaste femton minuterna av filmen. de går ut, visa upp sina befogenheter (i saker som extrema sporter, du vet, för barnen), och sedan skrika på varandra för att inte vara tillräckligt diskret. det finns också en svag triangel mellan sue storm (jessica alba), vass richards (Ioan Gruffudd) och dr. von undergång (Julian McMahon). Jag är säker på att det är riktigt trevligt att tro att någon som ser ut som Jessica Alba hellre skulle gå ut med en ödmjuk forskare i motsats till alla kraftfulla, alla rika dr. von undergång. men chanserna är om du är jagar någon som ser ut som att hon ' är inte intresserade av din sort uppförande och meningsfull karriär. så varför är mitt betyg så högt över noll Jag har talat det upp till vara? ja det är vad det är. det gjorde inte sätta mig att sova eftersom det sköljer över dig ganska ofarligt och snabbt. Det var kul att titta på TV aktörer såsom Michael Chiklis och Julian McMahon prova lyckan på en Hollywood blockbuster. och det var åtminstone inte "Catwoman.", men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4 så varför är mitt betyg så högt över noll Jag har talat det upp till vara? ja det är vad det är. det gjorde inte sätta mig att sova eftersom det sköljer över dig ganska ofarligt och snabbt. Det var kul att titta på TV aktörer såsom Michael Chiklis och Julian McMahon prova lyckan på en Hollywood blockbuster. och det var åtminstone inte "Catwoman.", men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4 så varför är mitt betyg så högt över noll Jag har talat det upp till vara? ja det är vad det är. det gjorde inte sätta mig att sova eftersom det sköljer över dig ganska ofarligt och snabbt. Det var kul att titta på TV aktörer såsom Michael Chiklis och Julian McMahon prova lyckan på en Hollywood blockbuster. och det var åtminstone inte "Catwoman.", men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4 t sätta mig att sova eftersom det sköljer över dig ganska ofarligt och snabbt. Det var kul att titta på TV aktörer såsom Michael Chiklis och Julian McMahon prova lyckan på en Hollywood blockbuster. och det var åtminstone inte "Catwoman.", men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4 t sätta mig att sova eftersom det sköljer över dig ganska ofarligt och snabbt. Det var kul att titta på TV aktörer såsom Michael Chiklis och Julian McMahon prova lyckan på en Hollywood blockbuster. och det var åtminstone inte "Catwoman.", men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4 men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4 men vad det var var kränkande. bortom det uppenbara punkten att ingen skulle tro Jessica Alba som vetenskapsman ligger en annan som visar hur dum story tror att vi är. vid en kiosk, på omslaget till tidningen People finns en bild av sue storm. Nu om Stephen Hawking inte kan göra det till omslaget till människor vad chans gör detta två-bitars forskare har? ** 1/4
musik neg 738.txt först och främst vill jag säga tydligt att im från Atlanta och jag är en diehard fan av lil scrappy och det är därför det krossar mitt hjärta att berätta att denna CD är skräp. Förutom pengar på banken finns det inga andra standout nedskärningar och det är synd eftersom den underjordiska mixtape han tappade med dj don kanon början av förra året brann, levererade han och kanoner alla nya låtar och det var alla på plats, det var kurs innan 50 inflytande vilket leder oss till vårt problem. påverkan av curtis Jackson aka 50 cent är mycket tydlig på detta album. Jag gillar 50 men han vet lite om hur vi göra skivor söderut. Om G-Unit chef skulle ha bara stannade ut han vägen och låt scrappy pick och välja sina egna spår, kan verser etc. Allt har varit bra. killen är ett kontrollfreak och som ett resultat ingen i "
kamera pos 794.txt jag sköt min andra funktion (flygande tiger) på DVX och tog den till Cannes Film Fest marknaden och ingen kan tala om det inte var film. denna kamera är fantastiskt om du skjuter rätt. Jag föreslår att denna kamera över alla andra liknande prissatta modeller. Vi har gjort omfattande tester med många kameror och detta är min favorit. JVC är många tusen mer och du får mindre säd med det i mörka områden, sant, men för pengarna, DVX, om du skjuter på rätt sätt med det, får du fantastiska resultat. bevis, kan du kolla in bilder skjuten i en ton av ljusförhållanden på min webbplats. vi hade den bästa lycka i dagsljus, med enkla chimera diffusorer. om du är ärlig mot dig själv och gör n ' t plan för att slå på lotteri som helst snart (få en riktig distributionsavtal / full 35mm blowup) och du behöver en snygg film för fests eller dvd, det finns inget sätt du ska skjuta på film eller en annan kamera. Vi sköt en hel funktion på inga pengar och hade många DISTRIB erbjudanden, allt på grund av utseendet denna kamera gav oss. Jag planerar att använda det igen för min nästa film. ! viva la revolucion! sätta DVX i 24p avancerat läge och slita ratten off
böcker neg 46.txt jag väntade denna bok att vara en fantastisk historia, men mycket besviken. Jag kan inte tro utgivaren får författaren att publicera den här boken som den är. boken är fadd och tråkig, har inget flöde, ingen historia eller ingen tomt. Låt mig presentera ett exempel. Jag har läst många insiktsfulla Newsweek artiklar med en författare allan Sloan. till exempel Sloan beskriver en händelse sprint sammanslagning på detta sätt "om prat blir billigare, varför MCI WorldCom betala $ 115 miljarder för att köpa sprint? har en gång lugnare telebolagen lanserat en blixtkrig sammanslagning i ett försök att dyka upp i mitten av den trådbundna världen. kan regulatorer hantera komplexa nya order .... ". det har en tydlig logisk axel och har en kraft att locka läsare in i den. men jeter beskriver det så här, " tillkännagivandet sammanslagningen av WorldCom och Sprint sporrade byggande runt WorldCom huvudkontor som fastighetsutvecklare klar för ekonomiskt välstånd. fastigheter inventering svällde med nya planerade enhet ..... "Alltid presenterar off-center, triviala detaljer som gör en läsare uttråkad. 70% av böcker förbrukas för att beskriva en torr och tråkig faktum, som" en sammanslagning av företaget & b höjde lager till $ x "etc. Det är ingen insikt här. men tyvärr, till skillnad från Enron-skandalen, det finns ingen annan bok som centrerad på WorldCom-skandalen. du skulle få mycket bättre förståelse genom att samla artiklar i Newsweek eller affärs vecka, om du har LexisNexis eller ebiscohost. fastigheter inventering svällde med nya planerade enhet ..... "Alltid presenterar off-center, triviala detaljer som gör en läsare uttråkad. 70% av böcker förbrukas för att beskriva en torr och tråkig faktum, som" en sammanslagning av företaget & b höjde lager till $ x "etc. Det är ingen insikt här. men tyvärr, till skillnad från Enron-skandalen, det finns ingen annan bok som centrerad på WorldCom-skandalen. du skulle få mycket bättre förståelse genom att samla artiklar i Newsweek eller affärs vecka, om du har LexisNexis eller ebiscohost. fastigheter inventering svällde med nya planerade enhet ..... "Alltid presenterar off-center, triviala detaljer som gör en läsare uttråkad. 70% av böcker förbrukas för att beskriva en torr och tråkig faktum, som" en sammanslagning av företaget & b höjde lager till $ x "etc. Det är ingen insikt här. men tyvärr, till skillnad från Enron-skandalen, det finns ingen annan bok som centrerad på WorldCom-skandalen. du skulle få mycket bättre förståelse genom att samla artiklar i Newsweek eller affärs vecka, om du har LexisNexis eller ebiscohost. det finns ingen annan bok som centrerad på WorldCom-skandalen. du skulle få mycket bättre förståelse genom att samla artiklar i Newsweek eller affärs vecka, om du har LexisNexis eller ebiscohost. det finns ingen annan bok som centrerad på WorldCom-skandalen. du skulle få mycket bättre förståelse genom att samla artiklar i Newsweek eller affärs vecka, om du har LexisNexis eller ebiscohost.
hälsa neg 907.txt alla i min familj har ägt dessa clic glasögon. min ursprungliga par gav ut efter tre års användning. Jag beställde dessa eftersom de sa "standardstorlek" de normalt kommer i små, medelstora och stora. Tja, jag är medelstora och standardstorleken är stor (samma som mina män). Jag var tvungen att band dem på baksidan för att göra dem mindre så jag kunde bära dem. hade inte tid att gå tillbaka .... mycket besviken. kommer att överväga detta innan du beställer från dig igen.
dvd pos 897.txt Jag är inte en golf buff, men fann historien och golf mycket bra. Jag fick den här filmen väldigt mycket
kamera pos 358.txt jämföra med produktens pris rekommenderar jag starkt att någon som äger Canon EOS kamera ... 
musik pos 279.txt Jag tror att detta mitt första ep köp någonsin - och jag i allmänhet känner att trots de många erbjudande kvalitet, eps bara är inte värt det. Sam balk var helt klart på ett uppdrag att ändra mig, eftersom dessa skenbara "outtakes" från bäcken drack vaggan är precis lika bra som mirakel debut - om inte bättre. Jag upptäckte bara helt nyligen järn och vin genom våra ändlösa numrerade dagar, och har sedan dess endast backa för att se att detta anmärkningsvärt begåvad konstnär kan göra något fel. imponerande spåret till mig är natten fallande, det har en känsla av ett spår dras direkt ur det förflutna. de övriga fyra spår är lika bra ändå, och jag tror Sam 's lyckats göra en ivrig fan ur mig. attans.. . och just när jag trodde att det inte fanns några nya artister att vara glada över!
dvd neg 758.txt en fransk ordspråket säger: "Ju mer saker förändras, desto mer förblir de samma" det verkar som om "historiska" episk film från förr är fortfarande mycket likt i dag i det "poetiska" licens tas till det yttersta i förbigående direkta lögner och påhitt som sanning. en av de saker som verkligen blev min mage att titta på detta är DW Griffith betoning åtminstone två gånger under filmen som han inte hade för avsikt att förolämpa någon race men ville visa historiska händelser och ändå fortsätter med att beskriva direkta lögner som sanning. För det första vet vi alla att detta Cameron killen inte starta KKK och att denna organisation har sina rötter i Indiana och inte South Carolina. För det andra är KKK inte försvarare i söder och det finns inget behov av att "rena" loppet som skildras här de exakta orden som används av dw är "bevara den ariska rasen." modern vetenskap, med spets DNA-forskning har redan visat att vi alla kommer från samma Afrikansk man cirka 60 000 år sedan och så någon ras distinktioner är inte bara etiskt fel, men sakligt fel också. vill det eller inte, vi är alla relaterade och endast åtskilda av ca 2000 generationer trots våra till synes utåt fysiska skillnader och har en gemensam förfader. några av de skildringar av svarta som alkoholister och vita kvinnor rovdjur med beteenden mer besläktad med apor jag hittade extremt upprörande och chockerande och lämnar mig helt unsurprised att upplopp och lynchningar följde snabbt visningar av den här filmen. Ja, den här filmen kan ha varit den första funktionen längd film som använde ett antal nya tekniker, men gör detta ursäkt innehållet? Detta är inte besläktad med en Einstein upptäcka relativitets folks; varenda "bra" sak om den här filmen skulle ha varit "upptäckt / uppfanns" med eller utan dw. så småningom och högst sannolikt mycket snart efter. var och en av de tekniker som används skulle ha småningom använts av någon av de senare, begåvade regissörer av tiden. den totala lögner, försök att rättfärdiga rasism och mord kkk mer än kompensera denna film passar för soptunnan än odödlighet i filmen är stor hall of fame. de säger att rasister inte föds utan uppvuxna; det är därför jag inte alls förvånad över vad dw griffith har gjort här. hans far ansågs vara en "hjälte" av förbunds armén, där han tjänstgjorde som överste. Jag är säker på som en bitter förlorare av det stora kriget, måste han ha lärt sin son hans trossystem och hur man blir en bra rasist. den här filmen har inte bevarats så bra med många scener är antingen för ljusa eller för mörka och soundtracket är alltför högt och det är ganska irriterande att behöva hålla höra Mendelssohns närmanden om och om igen. Sammanfattningsvis är frågan här filmen väcker gör yttrandefrihet menar det är okej att göra narr av historien för att främja en rasistisk förvaltnings världsbild? Dessutom köper du det faktum att bara för att det är den första filmen som är längre än en timme innebär att detta bör vördade för all framtid, trots sin extremt kränkande och destruktiva budskap? Som jag sa innan någon av de "tekniker" att denna film påstår sig ha "upptäckt" är dundrande upptäckter som skulle ha krävt ett geni för att avslöja alla fall. så den nedersta raden är att vi har här en extremt rasistisk och hat framkallande film som orsakade mycket mer skada än nytta, dw griffith s arv / röra
dvd pos 485.txt musikalen var en virtuell resa tillbaka till min barndom när jag såg den för första gången. Min man är ingen "fyrkantig" och han haft det hela. Seniorer vill gärna se den igen. filmen var uppenbarligen bevarats väl och färgen berikas vackert för denna dvd
kamera neg 961.txt efter att ha upptäckt att skaparna av en bra kamera bara skulle erbjuda en sådan sämre fall jag gjorde lite mer utseende. vad jag slutade med var en pelikan fall. för dem som inte är bekant med dessa fall sluta med någon kamera / fotoaffär, och de sannolikt bär dem. de kommer i många olika storlekar och är helt enkelt en lufttät, vattentät hög slagplastväska med mycket åtsittande spärrarna. insidan är solid mjukt skum som du & quot; plocka & quot; för att passa vad du vill spara i målet. Jag köpte 1300 för Mina FinePix 3800. fallet håller lätt kamera, batteriladdare, mini stativ och 3 xd-kort. de kommer i 4 eller 5 färger, och kan användas för nästan vad som helst som du vill skydda mot skador
hälso pos 639.txt jag älskar dessa små haklappar. Jag säger lite, eftersom även om de är storleken på regelbundna tyg haklappar, de stora storlek bibsters, vilket jag också köpt, är enorma, och täcka min 9mo. gammal baby till nästan förbi sina blöjor. Jag var ovilliga att köpa bibsters i början, eftersom de verkade sådant slöseri med material som engångs - och jag antar att de är- - men de tjänar ett gott syfte genom att de är extremt lätta och tunna och helt vattentät, så att min super -drooler inte få sina kläder helt våt som han gör med sina trasa haklappar, som jag ofta byta ut. bibsters är också mycket lätt att packa in i skötväska, och jag är aldrig utan en haklapp. Jag har också använt stora storlek bibsters på min 2 års gamla i bilen, för slumpmässiga mellanmål spill. dessa är inte riktigt återanvändas, men jag ibland använder dem för 2 rätter, beroende på hur ren de är. priset var rätt när amazon livsmedels hade spenderar 50 får 10 dea
kamera pos 192.txt även om detta är en bra parti av tillbehör, är lite opraktiskt ibland kameraväska själv. det har ingen bärrem - - kameraremmen sticker ut genom en skåra i toppen. så om du vill bära fallet med en rem och du bestämmer dig för att ta en bild, måste du öppna fallet, dra kamerans remmen genom springan och lyft sedan kameran ut. det skulle inte hålla mig från att köpa detta, men det gör det opraktiskt
hälsa neg 650.txt denna sak inte massage, bara vibrerar, och två av motorerna dog snabbt. Även om produkten är tänkt att omfattas av två års garanti, är kundservice obefintlig. hålla sig borta från detta, definitivt inte värt pengarna
programvara neg 13.txt jag antar felaktigt att Adobes kundtjänst skulle vara professionell och snabb. Jag har kallat tre gånger under de senaste två veckorna och har varit tvungna att vänta åtminstone 23 minuter bara för att tala med någon. när jag äntligen fick min produkt, skickade de mac språkversionen i stället för PC-versionen jag köpte. Jag ringde igen och väntade cirka 30 minuter för att få kunden hjälp. Jag hade ursprungligen beställt pc standardversionen och bad att uppgradera (och betala skillnad) för den professionella versionen - - eftersom jag fortfarande inte hade fått PC-versionen. kundservice uppgav att de bara skulle skicka mig standardversionen för att ersätta den felaktigt levereras Mac-version och sedan skulle jag behöva vänta på standard verison att komma fram till vilken punkt jag kunde ringa igen, och be att få byta för den professionella språkversionen - galen! ! ! Adobes call center är lätt den sämsta kundservice som jag har behandlat - - och jag har behandlat några dåliga kundservice
dvd neg 587.txt det är allt jag kunde tänka på när min familj och jag satte sig för att titta på den här filmen tillsammans. Vi hade berättat historien för våra barn om den mirakulösa trappan byggts utan spik i ett litet kapell i Santa Fe. själva historien är så kraftfull och rörelse. byggdes på 1870-talet, kapellet var nästan klar när det blev uppenbart kören loft trapporna inte skulle passa. systrarnas bad en novena till st. Josef och på den nionde dagen deras böner besvarades när en mystisk snickare kom, byggde "mirakulösa" trappa, och sedan försvann utan att få betalt. trappan är en dubbelspiral utan synliga stöd. IT: s 23 fot lång och gör två 360 graders spiraler och trä som används är inte känd trä i ett område i närheten av Santa avgift! den här filmen är dock om en mor överlägsen som har tro, men hyser verklig förbittring mot indianer och även gillar att förbanna (hur detta har något att göra med den faktiska historien jag har fortfarande ingen aning om!). vid ett tillfälle när en nunna är "chockad" för att höra mamma förbannelse mamma surperior svarar "Åh Margret gå av korset och komma ner här med resten av oss". när den mystiska snickare dyker upp och börjar bygga trappan, arkitekten och entreprenören besluta att detta är en dålig sak och hotar att döda snickare. Samtidigt snickare som sänds av "gud" bygger trappan med trä som inte fungerar, har gripits efter att ha falsly anklagad för mordförsök, och lämnar alla att tro vandalls förstörde trappan när han i själva verket ursprungligen förstörde det innan återuppbygga det bättre. i slutändan trappan byggs och denna mor överlägsen (som är på döden dörren) är så rörd att hon bokstavligen kryper upp trappan i en mycket 'konstig' / 'obekväm' scen tills hon når kören loft och dör. OJ, inspirerande. det bästa jag kunde tänka på är regissör och författare tog en underbar och gripande berättelse och gjorde den till en Hollywood flopp. Detta var uppenbarligen skriven, regisserad och producerad av människor som inte har någon aning om hur trappan byggdes men är ganska säker på att det inte var ett mirakel eftersom hey, mirakel bara inte hända. Skådespeleriet var ganska bra men historien var skräp. tyvärr jag köpte den här filmen. Om du letar efter en riktigt inspirerande film som du kan titta på med din familj, hyra eller köpa Moder Theresa med Olivia Hussey. fällt den bästa helgon film varje filmas. halvvägs genom filmen min 5-åriga säger högt "wow, hon verkligen bryr sig om alla!" inspirerande film, jämfört med denna besvikelse
dvd pos 513.txt sanningen skall fram, jag skulle förmodligen ge den här filmen bara fyra stjärnor eftersom det tar ett tag att verkligen komma igång och jag tror att några av berättelsen element kunde ha presenterats på ett effektivare sätt. när den här saken kommer igång, men uppnår nedstigningen lätt inte-till-vara-missade status, och ovanpå alla otroliga specialeffekter, tryckande atmosfär och svåra åderlåtning (gjord med en ganska begränsad budget, förresten), en av de viktigaste punkterna i berättelsen tomten är faktiskt tog hem i en imponerande subtilt sätt. Skojar du ? blod, gore, en klaustrofobisk atmosfär som du skulle inte tro - och finess? hur kunde jag inte ge nedstigningen fem stjärnor? så du har fått dessa unga brittiska kvinnor som gillar att träffas en gång per år och engagera sig i någon form av riskfyllt, extrem aktivitet. forsränning, till exempel. alla har kul, men sedan en hemsk bilolycka förändrar livet för en av kvinnorna, sarah (Shauna MacDonald), för evigt. fortfarande återhämtar sig från sin fruktansvärda förluster, sarah går hennes vän beth (alex Reid) i Amerika, där gemensam vän Juno (natalie Mendoza), en alfa hona om det någonsin funnits en har stakat ut ett grottsystem bara tigger på att utforskas. gå med i det roliga är järnek (nora-jane ingen), Juno: s nya gung-ho medhjälpare, och ett par systrar som runda ut vattenaktiviteter sextett. filmen drar en bra bit som vi sitta och titta på flickorna når sin destination i Appalacherna (uppenbarligen någonstans i North Carolina Mountains - även om filmen spelades in helt i Förenade kungariket), sedan göra sin bindning sak kvällen innan det stora äventyret. när de ner i grottsystemet, men det börjar bli mer intensiv ganska snabbt. deras första riktiga flytta ner i komplexet av grottstrukturer förvandlas till en ganska tät och klaustrofobisk prövning, särskilt för Sarah som fastnar och knappt dras till säkerhet innan tunnel kollapsar. det är då Juno en kvinna med mer än sin beskärda del av hemligheter, medger att hon har lett flickorna i ett grottsystem som aldrig har undersökts tidigare, antagligen för att hjälpa återförena gruppen. ja, det gör det precis tvärtom, men de har bara att hålla igång. om det finns en väg ut ', de kommer att behöva för att finna det den hårda vägen. saker är redan läskiga nog på denna punkt. filmskaparna gjorde ett otroligt jobb med apparater, gör betraktaren känns som om han / hon är instängd i en riktig grottsystem med tecken. bara titta på dessa flickor dra sina kroppar genom extremt tight, mörka utrymmen var tillräckligt för att få mig att känna ganska klaustrofobisk. men det verkliga roligt var på väg att börja. i kölvattnet av en av de mest realistiska förening ben fraktur scener du någonsin vill våndas igenom, fläckar sarah närvaron av någon eller något annat där nere med dem. ingen tror henne - till en början. när "sökrobotar" attack, men alla helvetet bryter lös två miles under jord. dessa Gollum-liknande varelser är något slags blinda, albino humanoider som jagar med ljud, kan rusa och klättra som apor flytta otroligt snabbt, och verkligen riva i allt kött som de kan hitta. inte bara är de skrämmande imponerande i sig, filmskaparna presentera dem på det mest effektiva av film ljus. och när tjejerna slå tillbaka, är det filmiska magi som filmskaparna hålla ingenting tillbaka i den läskiga, blodig, hemsk avdelning. och även som tecken kämpar för sina liv, tappar en personlig bomb eller två också skärper den frenetiska drama nivån ännu högre. slutet är lite kontroversiellt eftersom amerikanska teater publiken inte får se den verkliga slutscenen av filmen, för några ganska tvivelaktiga skäl. några sekunder kan och gör en ganska stor skillnad. oroa dig inte, men eftersom dvd har både ändelser tillgängliga. nedstigningen drar djupt från brunnen av människans mest instinktiva rädsla, vilket gör den till en av de mest atmosfäriska, pulshöjande filmer att följa med i ett bra tag. den subtila historien när det gäller förhållandet mellan Sarah och Juno är nästan lika imponerande som foto och ljudarbete - och det lämnar även utrymme för en alternativ förklaring till allt som händer här. nedstigningen har allt du kan begära i en skräckfilm - och mycket mer på toppen av det. om du bryr dig det första om skräck, måste du se denna atmosfäriska tour de force
kamera neg 878.txt recensioner är värdelösa om inte författaren nämner modell av enhet de använder batterierna för. femtio procent av recensioner här inte tala om vad de använde batterierna för. gör den här tjänsten rättvisa och nämner typ och modell utrustning för vilka battereis utnyttjas
böcker neg 286.txt min mamma köpte detta för mig i julklapp. Hon använde "tillgängliga nya och begagnade" för att få det lite billigare. Hon slutade betala $ 160 eller så. när jag sätter detta på min önskelista Jag trodde att detta inbundna versionen skulle vara arabiska-engelska / engelsk-arabiska, med tanke på att det var $ 175 och pocket av arabiska-engelska bara var tillgänglig för $ 45. som det visar sig, detta är bara inbundna av arabiska-engelska. så för en, betalat min mamma en extra $ 115 för bara inbunden version av en bok som jag kunde ha fått i pocket för $ 45. jag fortfarande inte har engelska-arabiska på hans Wehr edition
programvara neg 629.txt som några av de andra recensioner, jag älskade Cool Edit Pro. sedan adobe fick tag i den och kungligt skruvas upp med 2,0. Jag använder detta program ofta och försökte ge det en chans. ingen väg runt det, suger det nu. jag kommer att använda sonar, en mycket bättre produkt. Det enda som jag tycker om 2,0 är att du kan bränna på en skiva från audition. det är det enda skälet till varför jag gav det en stjärna. Detta är inte ett användarvänligt program
programvara pos 138.txt jag älskar denna Adobe-produkt. det fungerar mycket bra för mig - bara ett par mindre strax - det håller ber mig att omregistrera - men det är bara en mindre irritation. totalt sett är det en mycket bra produkt
böcker pos 323.txt adresse som det gör frågor om kognition, språkbruk och förvärv, evolutionsbiologi och inneboende kontra inlärt beteende, är detta arbete är relevant för många av de stora intellektuella diskussioner i vår tid. Det är mycket läsvärd för det mesta, även om några av de ämnen är nya för dig då du kommer att hitta några sektioner ganska tung att gå. fler illustrationer skulle ha hjälpt här. Det finns syntax strukturdiagram och en mycket motvilligt, flyktig skiss av språkcentra i hjärnan, men många delar ropar efter ett diagram bland alla svada. Pinker är livlig, humoristisk stil ofta kommenteras men jag ibland fann det bär. han kommer att illustrera en punkt med en rolig tidningsurklipp, sedan lista några mer, lägg sedan till "Jag kunde inte motstå lite mer ..." och så vidare. jag ibland önskade att han skulle bara gå vidare med det. ett stort problem med sin nativist strategi som andra granskare har kommenterat, är att många exempel han listar av användningsområden som engelsktalande aldrig skulle anställa är ingenting av det slag. de flesta av dem är tänkbara och sedan den första publiceringen av denna bok har lingvister varit upptagen spela in dem på fältet. avhandlingen också blir något avslöjad i den näst sista kapitlet, där han hävdar att 'du och jag' och 'du och jag' är lika rätt i alla situationer, eftersom 'pronomenet är fri att ha alla fall man vill'. men om det är så vad har det blivit av den inneboende medvetenheten om korrekt användning att hela teorin handlar om? om 'mellan dig och jag' låter instinktivt fel för mig och 'mellan dig och mig' låter instinktivt fel till någon annan, betyder det en av oss har en mutant grammatik gen? jag tvivlar på det . titeln själv är problematisk. 'Instinkt' är inte ett ord mycket positiv bland biologer idag och vilket språk är, är det verkligen inte instinktivt i traditionell mening. tidigt i boken, erkänner Pinker så mycket, men bestämmer sig för att använda ordet i alla fall, en användning som är skyldig mer på marknadsföring än för vetenskapen. Ändå är detta förmodligen det bästa inledande språk text för närvarande finns. Om du är ny på lingvistik, börja här i stället för med chomsky, men gå på för att läsa Geoffrey sampson arbete, kanske börjar med sin hemsida, för att få en alternativ syn. Som med de flesta akademiska tvister svaret ligger utan tvekan någonstans i mitten. eftersom chomsky tidiga arbete, de nativists har tonat ner sina fordringar avsevärt, medan deras motståndare har gjort eftergifter. på sidan 34 i denna bok, säger Pinker, "ingen har ännu ligger språk organ eller en grammatik genen, men sökandet är på." mer än ett decennium senare, är sökandet fortfarande på. lycka till med det .
programvara pos 153.txt absolut enklaste uppgradering av en Microsoft-operativsystem som jag någonsin gjort, och som en pensionerad hårdvara ingenjör, jag har gjort en hel del i det förflutna. DET ÄR en söt os
kamera pos 935.txt stor liten kameraväska. har en huvudficka för kameran och en andra mindre ficka för att hålla batterier och minne. den är välgjord ballistisk nylon - mycket slitstarkt. fäster vid bälte eller sholder rem
hälsa neg 78.txt även om jag har använt många elektroniska manschetten enheter i det förflutna, är detta en av de värsta på att ge korrekta avläsningar. För det första är manschetten inte är tillräcklig för mycket små eller större handleder och avläsningarna är ofta lägre än vad du skulle få om blodtrycket togs manuellt på traditionellt sätt. i en klinisk miljö, är det viktigt att du får tillräckligt avläsningar så att patienten kan få rätt behandling baserat på deras avläsningar. det är absolut nödvändigt eftersom du kan eller inte kan ge medicin beroende på vad du mottar via blodtrycksmätningen. Jag har tagit ett blodtryck manuellt efter att få vad jag anses vara en tvivelaktig läsning bara för att upptäcka att handleden blodtryck var alldeles för låg och mer aggressiva åtgärder måste vidtas på grund av de data som hämtades på gammaldags sätt. föreställa sig hade jag tagit den ursprungliga avläsningen som sanning och patienten kan ha haft en stroke som följd. Som regel rekommenderar jag aldrig använda dessa anordningar för hemma bruk på grund av risken för falska avläsningar. många människor som lider av högt blodtryck anser att detta är ett bra sätt att övervaka sitt blodtryck när i själva verket det ger dem en falsk känsla av trygghet. Om du funderar på att köpa denna produkt för hemma bruk eller för användning i en klinisk miljö, vänd dig till läkare eller sjuksköterska för sina åsikter. föreställa sig hade jag tagit den ursprungliga avläsningen som sanning och patienten kan ha haft en stroke som följd. Som regel rekommenderar jag aldrig använda dessa anordningar för hemma bruk på grund av risken för falska avläsningar. många människor som lider av högt blodtryck anser att detta är ett bra sätt att övervaka sitt blodtryck när i själva verket det ger dem en falsk känsla av trygghet. Om du funderar på att köpa denna produkt för hemma bruk eller för användning i en klinisk miljö, vänd dig till läkare eller sjuksköterska för sina åsikter. föreställa sig hade jag tagit den ursprungliga avläsningen som sanning och patienten kan ha haft en stroke som följd. Som regel rekommenderar jag aldrig använda dessa anordningar för hemma bruk på grund av risken för falska avläsningar. många människor som lider av högt blodtryck anser att detta är ett bra sätt att övervaka sitt blodtryck när i själva verket det ger dem en falsk känsla av trygghet. Om du funderar på att köpa denna produkt för hemma bruk eller för användning i en klinisk miljö, vänd dig till läkare eller sjuksköterska för sina åsikter.
musik pos 813.txt jag har längtan efter denna stora album på cd under en lång tid nu. Döm om min förvåning plötsligt reda på att det är tillgängligt. överraskning vände sig till chock när jag såg priset. gör företaget som producerar denna CD inte inser att finns människor runt om i världen (inklusive Sydafrika där jag bor) som är mycket angelägna om detta album? i detta skede är det dock bara de mycket rika som har råd med det.
dvd pos 380.txt du måste få hela serien .... du kan inte bara få en eller två DVD-skivor ... du behöver det hela, lita på mig. när du börjar du måste gå hela vägen till slutet
musik pos 468.txt jag slutligen fick denna cd har jag letat efter den här cd ett tag nu, en stor med väl värt det 
kamera pos 287.txt för pris och kvalitet Jag Röstad detta objektiv med 5 stjärnor. Om du verkligen vill se hur bra det här objektivet är se bilderna jag tog i Europa. jag också runt 5000 bilder. Jag skrev några på webben (se länken nedan). för priset jag rekommenderar denna lins som promenad runt objektivet. zoom är ganska användbar de är mycket realiable och (nästan) mycket skarp. få denna lins i stället för kit objektivet (18-55 mm) tills du är redo att spendera mer. Här är några av mina bilder tagna i Europa med denna lins (bilder har komprimerat): http: / / www.laplazita.net / Europa /
programvara neg 114.txt denna ordbok är inte den person som engelska är hans andraspråk. Det har inte tillräckligt meningen exempel så att du vet hur man använder varje post ord. i addtion, inte mikro inte fungerar bra med MS Word.
camera neg 922.txt denna kamera är ett slöseri med pengar och bör tas bort från marknaden. efter köpet vi var aldrig kunna retreive bilder. datorn skulle känna igen kameran, men uppgav att inga bilder fanns tillgängliga att ladda ner. det inte bara är svårt att använda, men inte ens en vuxen kunde räkna ut hur man tar en bild och denna produkt är tillverkad för ett barn. instruktionerna är komplicerade och så småningom ge upp. även att sätta i batterierna är komplicerat och du behöver en skruvmejsel (det minsta du kan hitta) för att uppnå det. Tyvärr har jag slösat bort mina pengar men lyckligtvis du inte behöver
hälsa neg 522.txt jag var tvungen att återvända min senaste köp på grund av en defekt. Jag har använt Waterpik dental vattenstrålar för många, många år och vanligtvis måste byta vartannat eller vart tredje år. Jag var besviken över att få en defekt produkt men började handla lokalt för en annan dental vattenstråle. Jag köpte Waterpik ultra, och jag är nöjd med design, storlek och funktion hittills. Jag hoppas bara Waterpik kan upprätthålla kvaliteten på sina produkter och att min nuvarande köpet kommer att ge ytterligare två till tre år i tjänst
kamera pos 447.txt på 10mp tar några av de tydligaste och snygga bilder jag någonsin tagit med en digitalkamera denna kamera. klarhet och detalj ensam är skäl för att få denna kamera. displayen även avfärdat av andra som alltför litet, är ganska stor för mig. kamerorna små, smidiga design är en annan försäljningsargument. inget skrymmande om denna kamera. du kan lägga den i din främre byxor-pocket om du behövde. gör dig själv en tjänst och få den här kameran. Du kommer inte ångra det.
programvara pos 426.txt detta är den mest tekniskt utmärkt racing sim jag har spelat. fysiken är perfekt, grafiken är tilltalande, och det finns en mängd olika banor och bilar. inlärningskurvan kan vara mycket brant, men du kan justera ai som passar dina behov. Du kan också slå på traction control, styrhjälpmedel, etc., som kommer att få dig in i spelet snabbare. Efter ett par månader kommer du vara bra nog för att stänga dessa stöd av och köra bilarna som de är tänkta att köras. Det finns också en omfattande körskola som kommer att träna dig i grunderna i racing. Om du vill ha en realistisk racer, köpa detta spel
kamera pos 291.txt denna till synes enkla stycke gjuten plast rekommenderades till mig av en professionell fotograf. i grund och botten det är formen av en öppen låda som glider fast på blixten. den är liten och robust nog att stuva i kameraväskan utan att behöva oroa skada. när de används ljuset dispergerar jämnare och är mindre hårda på den patient som fotograferas. den vita rutan är för allmänt bruk. också är den gröna omni-bounce för fluorescerande ljus och guld omni-bounce för en värmande effekt. Fördelar: billig lösning för bättre blixtfotografering. en kvalitetsprodukt som fungerar. nackdelar: icke
hälsa pos 362.txt mitt sovrum får en alltför stor del av morgonljuset och vara en lätt sovhytt, jag har försökt många sätt att skydda min slummer. Det hjälper inte att min make (Gud älskar honom) snarkar så högt som ett litet jetplan. Jag har försökt silikon proppar och satin ögonmasker bara för att upptäcka att pluggarna får mig att känna att jag har en förkylning och maskerna lämnar oönskade luckor som släpper in ljuset. Jag fick lugn zon ögonmask för en födelsedagspresent och jag kunde knappt vänta med att prova. Jag älskar det här! det är tjockt och tillräckligt stor för att blockera ut allt ljus och på grund av konstruktionen, är masken placeras perfekt över mina öron. ljuden är trevliga (i 'ma stort fan av 'porlande bäck' Track) och jag älskar att kunna ansluta min mp3-spelare så jag kan lyssna på min egen natur-ljud spår också. Jag har gett detta 5 stjärnor eftersom det finns inget alternativ för 4,5. i ärlighetens namn, finns det några nackdelar. Först när jag säger detta är tjock jag inte skojar. utan min a / c på sommaren kan det bli lite varm. För det andra ljudklipp själva är på mycket korta slingor ... så om du har en hjärna som mitt som ställer in på vad ni höra du kommer att märka att klippet upprepar sig varje 5 sekunder eller så. om det inte vore för denna jag skulle vara en större fan av det första spåret - - det som låter som du är i en skog - - men jag får distraherad (och vaknade) genom att höra att fågeln ljud som kommer närmare då bleknar. även med dessa saker i åtanke, jag måste säga att jag har inte sovit detta i år. Jag älskar den här saken, och jag önskar jag skulle fann det tidigare. Faktum är att jag älskar det så mycket jag har gett det som en gåva till två vänner som d provat på min mask medan de var på besök och blev kär i det också
böcker neg 362.txt denna bok är föråldrad for the 21st century. grunderna är där och i detalj, men det mesta av informationen är värdelös för idag
kamera neg 943.txt jag mätt 7 batterier ur förpackning av 20 med La Crosse laddare, som jag också köpt från Amazon. kapaciteten varierade från 547 mah till 2002 mah, med ett genomsnitt på 886 mah. Det är ungefär en tredjedel av den angivna kapaciteten. innan jag tog mätningarna, jag såg till laddaren fungerar genom att testa den med två olika märken av AA NiMH-batterier: La Crosse och aggregat. båda gjorde mycket nära deras uttalade kapacitet. Därför, är testet giltigt och Sunpak påstående av 2650 mah är grovt överskattas. Mitt råd: undvika Sunpak som pesten!
musik neg 38.txt om någon unge musik retar dig, är denna CD inte för dig. dessa är bra gamla klassiska låtar, men nästan förstörda med konstiga stilar och irrelevant prata med intro låtarna. Jag är att kasta bort det. Jag vill att min två år gammal för att veta låtarna jag känner och älskar, men detta var ett dåligt köp från min sida.
musik neg 230.txt jag var (och fortfarande är) ett stort fan av "mr. show". det var det enda skälet till att jag höll min HBO abonnemang. det är svårt för mig att tro att samma talang som skapade 'mr. show' producerat denna svaga erbjudande. kan vara den minst roliga komedi cd jag någonsin hört. praktiskt taget allt material i albumet har gjorts tidigare, och mycket bättre, med andra komiker. de flesta av bitarna bara låg där och dö. herr. kors verkar inse detta och försöker att kompensera för det genom att säga f * ck en hel del. Tyvärr, det bara fungerar inte. slösa inte pengar på detta. få "mr. visa" DVD-skivor i stället och glömma detta någonsin existerat.
programvara neg 637.txt detta är den i särklass mest grundläggande redigering / kreativa paket som jag någonsin har använt. Jag har använt varje version av tryckeriet eftersom en del av sina tidiga versioner. Jag har tryckeri 22 och haveing problem med att skriva ut i MS Vista. Jag tänkte att jag skulle kunna köpa en av BRODERBUND är liknande produkter (en gjord för Vista) och det skulle vara liknande i stil och användning. fel. Jag kunde inte importera andra tryckeriet projekt är begränsad utskrift, ingen dra och släpp-funktionen från andra program, begränsad redigering, formatering av text är avstängd vid kopiering från ett dokument till ett annat, limning bilder och textrutor när du redigerar projekt är begränsad att dra hörn endast och på och på sak. Jag försökte använda Broderbund s teknisk support sida, men det är mycket begränsad till sin FAQ-avdelningen. Försök att ställa en fråga eller skicka e-post för att få hjälp; lycka till . Jag kommer att fumla med denna produkt för en stund (bara för att jag kan skriva ut mer än en sida i taget, eftersom ps 22 i vista tillåter endast för detta) och vänta tills nästa kompatibel version av ps kommer ut för Windows Vista. Jag skulle ha trott att det skulle åtminstone varit en lapp nu. Jag tror att de kan ha gjort zooma så det är nu för att möjliggöra nyare, bättre versioner. jag hoppas det här hjälper.. . bättre versioner. jag hoppas det här hjälper.. . bättre versioner. jag hoppas det här hjälper.. .
musik neg 160.txt särskilt när det finns en söt flicka invovled men detta är bara fruktansvärda. låtarna är så ostliknande, är hennes röst på sin plats i hälften av låtarna. det är gnällig, irriterande, tråkig och på denna punkt, jag är inte säker på vem som är mer begåvade, henne eller hennes syster. de fick ser, visst, men det finns massor av vackra flickor i den här världen, betyder inte att de förtjänar en sjungande kontrakt bara titta heta på omslaget till cd. & Det är det enda som förbryllade mig att lyssna på detta album. & Jag är ledsen jes, men kanske u verkligen är hjärndöd som folk säger
böcker neg 909.txt samma gamla gw gäng löjliga yttranden. Jag trodde att detta skulle man kunna vara bättre, men ingen ... nu även tall är inte tillräckligt bra - det måste vara 100 år gammal tall
musik pos 940.txt cd är verkligen det bästa av Bobby Vee verk. en kvick cd. även min college ålder barn njuta av musiken. verkligen värt pengarna
böcker neg 182.txt vara ett andra generationens medlem av denna så kallade "kult" och som har föräldrar som gick igenom samma situation som författaren kan jag säga att han måste ha för svag för att uppfylla sin plikt mot Gud och sanna föräldrar .. .it är mycket tråkigt när en medlem måste lämna. genom sacrifcing du har möjlighet att utveckla en starkare relation med Gud. hoppas det här hjälper. .
musik pos 934.txt detta är den överlägset bästa psykopat album som någonsin släppts. riddlebox är nu på andra plats. Madrox skolor någonsin annan artist på psykopat med detta album. beats är Bangin och texter är perfekt! stora flöden och han blandar roligt med onda. bästa låtar är detta b * tch och hey Phatty. stor album vid den bästa rapparen i vår tid. Madrox är så under nominellt. Jag önskar för hans skull att han skulle spränga enorma men inte förlora sin själ i processen. köpa detta album, bästa rap album som någonsin gjorts
musik neg 198.txt boo-wop? Haha ok, iallafall jag köpte hans genom mitten-piller distro. Och det är fick ett par ok låtar på den. problemet är sången och den totala produktionen. Detta är definitivt en hem-inspelning på dator affär. sången är waaaaay svaga. Vad exakt är en "omarbetas" debutalbum? ? ? Jag trodde en gång ett album var ute var det gjort, hugget i sten? uppenbarligen inte, så mister monster får dra en Blitzkid (som ändrade sitt första album täcker år efter det kom ut!) och ta cheezy vägen ut. en definete intensifiera från band som Blitzkid, men fortfarande i källaren på rock n roll. gör dig själv en tjänst och köpa några gamla goda deathrock från de gyllene åren
kamera neg 780.txt dålig och långsam fokus och blixt. trodde Nikon hade ett bra namn ....... fel om du gillar den här kameran måste det vara du första digitala
hälso pos 742.txt Jag är så nöjd med aquasana dusch filter. Jag bor i en byggnad där vattnet är så hårda och ibland missfärgad. Som en följd av min hud kort vänt torr och jag fick kontinuerligt hudproblem. Jag tänkte även på att köpa dricksvatten för att rengöra mitt ansikte varje dag. Nu när jag har hittat Aquasana, jag känner mig så glad. Det gör vad den lovar. Jag kunde känna slätare hud genom att bara använda det från första gången. och det känns som att duscha i naturligt källvatten. Jag kunde inte vara lyckligare med denna produkt
programvara pos 921.txt Jag köpte detta spel för min 3 år gammal som redan läser lite och känner hennes nummer också. Jag hoppades att det här spelet skulle hjälpa henne lära tillägg. hon älskar att spela, men flera av spelen kräver handen samordning bortom hennes förmåga (handvagnen en i synnerhet som noterats av en annan granskare), och fånga bubblor. Det var frustrerande för mig eftersom hon visste det rätta svaret, men kunde inte "köra" eftersom hennes rörelser var för långsam. Med tiden har hon förbättrats tillräckligt för att spela de flesta av spelen på nivå ett. spelet är mycket engagerande ang grafiken väl gjort, men den pedagogiska delen är understrykas. spelet som "lär" Dessutom innebär grodor hoppar till Lily dynor och min dotter är så fokuserade på grodor som tillägg lektionen är knappast märkt
böcker pos 394.txt Jag är en ivrig läsare av böcker av bibliska profetior, och jag känner att Clarence Larkin är & quot; Uppenbarelseboken & quot; är den bästa på Uppenbarelseboken. herr. Larkin ger diagram för studenten och gör vers för vers analys av boken. Om du vill studera Uppenbarelseboken. Jag skulle lämna Clarence Larkin är & quot; Uppenbarelseboken & quot; som din första verktyg för studier
dvd neg 289.txt i 'ma stort fan av The Sopranos så uppenbart f ord inte bry mig, men hela den här serien verkar vara en ursäkt för att visa cowboys säger F-ordet och mf. historier och karaktärer är ytliga, tråkiga och ointelligent. människor som gillar den här showen är samma människor som tror att det som gör sopraner en stor show beror på att människor får "fixat" en hel del.
dvd pos 591.txt denna Jet Li filmen är hittills den bästa filmen eftersom Shaolintemplet som yngre Jet Li. dess awesome surrealistiska striderna skapar detta episka känsla hela genren av kampsporter striderna. Jet Li har aldrig varit så snabbt och så passionerat i den här filmen. Det har skratt, spänning, medkänsla och innocense. den mest spektakulära scen är de dubbla slagsmål med sin son att göra fot till axel cambat mot häxor bonde. denna film rekommenderas för dem som älskar Jet Li och Crouching Tiger, Hidden Dragon. en utmärkt film att lägga till Jet Li samling
hälso pos 313.txt just fått det och använde det och kan bara säga att det är den största rakapparaten någonsin! ! ! ! ! ! ! ! ! den närmaste rakningen, ingen rakkniv bränna, snabbaste raka ännu och mycket riktigt. Tack norelco för denna stora sparare. j
musik pos 972.txt denna samling av italienska cello sonater av de stora János Starker är en av de mest förtjusande kammar album jag äger. den världsberömda cellisten fick sällskap på denna 1966 inspelning av pianisten Stephen svenska på fem av val, och genom sin täta medarbetare Gyorgy Sebok på bach sonat i g-moll, som spelades in 1963 och till denna samling för att öka dess längd ( det är ett välkommet tillskott musikaliskt alltför). valen här sträcker sig från kända kompositörer som Bach, Boccherini och Vivaldi, till mindre kända Corelli, Locatelli och valentini. för mig är den gemensamma nämnaren för denna inspelning passionerade föreställningar av skarpare. vare sig det är den lyckliga studsar Vivaldi allegro, det sublima återgivning av boccherini adagio eller den exakta samspelet med Sebok på bach sonata, naknare spelar mästerligt och hans cello fångas i rikt, fylligt ljud från kvicksilver levande närvaro inspelningstekniken. detta är ett utmärkt köp för alla cello entusiaster
hälsa neg 167.txt morse jag spillt kaffe på min "miljoner dollar" vit klänning skjorta. det lämnade mig med tre stora fång fläckar. Jag kom ihåg att jag hade min tidvattnet att gå i bilen. efter dränka fläckarna med lösningen och gnugga dem per riktningar, de flesta av kaffefläckar försvunnit .... det som återstod var dock stora kaffe färgade ringar vid kanterna av där lösningen hade spridit sig. så de flesta av kaffe fläcken var borta, men jag är kvar med fula ringar ... inte riktigt lika märkbar, men det är fortfarande där.
hälsa neg 736.txt samma som den andra översynen. termometern kommer inte att slå på. Jag kommer inte att byta batteriet eftersom jag tror inte att jag ska behöva betala för det om jag köpte en helt ny produkt. Jag kommer att returnera den och köpa en bättre termometer
dvd pos 447.txt jag inte har fått in att titta på dvd än så länge eftersom jag fortfarande titta på repriser på TV, men jag vet att jag har inga betänkligheter med dvd. Jag har köpt alla serien hittills. Det är en samling att ha i ditt bibliotek om du är verkligen en fläkt
camera pos 886.txt detta är en kamera som är mycket lätt att använda. Jag var förvånad över färgkvalitet även vid en mycket svagt ljus. Jag tog en film på min brorson 's teaterpjäs och jag är kontraster och skärpa i bilden är bara perfekt. zoom är också mycket tydlig och skarp. att sätta den på min iMovie var också en bit av kakan. den enda ned punkt är att stillbildsläget är värdelös, men om du behöver att du ska köpa nästa nivå upp som har en minneskortplats. Jag rekommenderar denna camer
programvara pos 604.txt inport, utmärkt jobb, jag älskar produkten och skulle rekommenderar det till någon. Jag har haft flera hundra LPS sitter i lådor i källaren i flera år och nu är jag återupptäcka att musiken på nytt som jag överför LPS till den digitala tidsåldern. kvaliteten på överföringen är mycket bra (IMO). till exempel, jag spelar upp det. central regn (tidig rem) i iTunes och märkte att jag hade köpt låten på itunes ungefär ett år sedan. med undantag för en öppning klicka på lp version, dess mycket svårt att se skillnad mellan de två. Min endast mindre negativa (eller egentligen, funktion begäran) skulle vara för lpripper att på något sätt integrera och automatisera låttitlar från albumen så att jag inte behöver skriva in dem alla i.
hälso pos 813.txt detta är den längsta tid som min man har hållit ett par läsglasögon. Klick läsare slingan runt halsen och är alltid där när han behöver dem. han får massor av kommentarer om hur snyggt de är
hälsa neg 590.txt det var så så, och Did not se några egentliga resultat. men det var definently bättre än tenderar hud eller mi
programvara pos 265.txt som prommised, ny i fält. levereras omgående. bra pris, bra service och bra första erfarenhet
böcker neg 508.txt Jag är en Wiccan som formellt praxis inom en traditionell Gardnerian coven, men praxis eklektiskt inom min privata praktik. Jag läste den här boken eftersom jag hade hört att det rekommenderades att min lokala bibliotek av en kristen; enligt uppgift var wicca 's charm skriven av en opartisk författare. omedelbart inser du att detta inte är sant. Catherine slipmaskiner har en tydligt agenda: att wiccans är helt enkelt missriktade och missförstå att vad de längtar efter erbjuds av kristendomen. Jag skulle kunna skriva en lång översyn diskuterar fördelarna med Sanders argument. Istället föreslår jag att du överväger detta om man beslutar om att läsa den här boken som slipmaskiner påstår sig ha grundligt undersökt. Hon förlitar sig på skrifter av margot Adler, carol Kristus, Starhawk och Phyllis curott (med knappt en nick till Scott Cunningham och Ronald Hutton) för att dra många av hennes slutsatser. ännu saknas från hennes anteckningar är sådana författare som de farrars Merlin sten, Raymond Buckland, Isak bonewits, Patricia Crowley och Matthews, för att nämna några utestående bidragsgivarna till neopaganism 's kunskapsbas. Alltför ofta slipmaskiner förlitar sig på uttalanden av unga wiccans hon intervjuade som framstår som dum och naiv. i ett annat fall, grundar hon sin avhandling att kvinnors andlighet (t.ex. gudinnedyrkan) är missriktat och att kristendomen passar samma andliga behov att kvinnor söker via ett tal som hon hörde Margot Adler ge strax efter 9 / 11. Sanders förfrågningar både kristna och Neopagans att läsa hennes bok med ett öppet sinne. en rättvis begäran. men när du är att läsa, noga kolla in hennes slutkommentarer och analysera själv om denna bok verkligen forskat med objektivitet i åtanke, eller om slipmaskiner begränsat sig till källor som skulle stödja sin tro att kristendomen har allt som en Wiccan önskemål. man måste gå längre än att betrakta det som Sanders försöker övertyga läsaren att kristendomen alltid har anammat värdet av kvinnor som inte en enda gång har hon analyserar epistlarna av Paul.
musik neg 132.txt jag inte kan beleive den här killen är arrogans att försöka åter rekord låtar som i grunden och kommer alltid att vara Sinatra 's domän. någon idiot kommer att säga att när Sinatra fick tag på en låt var och alltid kommer att identifieras med honom. faktum . frågar Tony Bennett eller andra stora sångare och de kommer att berätta. Sinatra är rösten och sedan denna uppkomling tror att han kan göra bättre. inte bara han mördar 'ett mycket bra år', men också försök (dåligt) mr. Bojangles 'ens försöka apa Sammy Davis' s manér. Jag hade oturen att höra detta en gång och kom till slutsatsen att det var a) ett skämt eller b) en blantant försök av Williams att crossover till gränsen överklagande. Nu ser jag det faktiskt menade det. Robbie du aldrig kommer att kunna sjunga standarder och vänligen n' t försöka Rodgers och Hart sångbok (även om jag misstänker att du kommer om din senaste album bomber) din röst är platt för det mesta och dina försök att se cool på omslaget kan inte täcka upp din medelmåttighet. den enda gången jag skulle vilja se dig svinga är från en lyktstolpe. stick med 'sånger för svängande lovers''come flyga med mig' för att höra den äkta varan. en förolämpning mot klassiska låtar
dvd pos 201.txt jag är ett stort fan Muppet, och var mycket glada över att få möjlighet att få en nyare, remastrad version av denna klassiker. medan kvaliteten är inte så mycket bättre än den ursprungliga dvd release, är det definitivt värt att lägga till din samling, speciellt om du inte har någon version av filmen ännu!
musik pos 82.txt jag hade ursprungligen hört "driva bort" på en radiostation och jag var omedelbart blåst bort. när han ser musikvideon till det, jag beslutat att köpa cd. Jag var knappast besviken. den känsla som går i CD är fantastiskt och det är definitivt en cd att sitta ner och njuta av. Jag såg bandet i konserten och träffade Jona efter showen och var förvånad över hur jordnära han var. ge tacksamhet en chans och du kommer inte bli besviken.
musik neg 113.txt någon någonsin se någon av dessa rap "artister" uppträda live? de är de tråkigaste, derivat 'underhållare' i världen. de går upp och ner på scenen greppa sin gren och skrika deras texter. de går från att prata på skivor att skrika på scenen. ganska en sträcka. allt detta sker med ett trettiotal av deras no-name vänner prancing runt scenen med mikrofoner säger "yeah!" "uh-huh!" "vad!" "det är rätt! '' uh" etc. få verkliga. Samtidigt är den enda "musik" som är en bakgrundsspår cued av någon snubbe backstage. det gör för den mest tråkiga, förutsägbara "konsert" du någonsin se. Jag kan inte vänta tills allt detta nonsens bara försvinner. i en värld av sunt förnuft,
böcker pos 830.txt Började lite långsam och inbyggd i en riktig actionfylld thriller. flera gånger jag fann mig själv säga: "Åh yuk!" ändå berättelsen var fabulously intressant och du kommer att förälska sig i synnerhet med Thomas, en Downs syndrom ung man med en speciell gåva. detta är en annan stor historia av Koontz.
kamera pos 147.txt Jag fick denna kamera för min 17: e födelsedag förra sommaren, och det är bra. så mycket som jag skulle älska att ha en Canon Powershot, det är en bit ur min prisklass. alla de människor som tror att använda LCD-skärmen går ut batterierna efter & quot; 2-4 bilder & quot; ljuger för dig. Jag köpte uppladdningsbara batterier från Radioshack, och jag har tagit upp till 400 bilder utan att batterierna behöver bytas. Detta är en bra kamera med bra kvalitet i god belysning. i mörka eller mulet situationer kan det se lite kornig, men det är lätt att photoshopped. Jag rekommenderar att när du laddar upp, koppla in den i väggen med en digitalkamera adapter, eftersom uppladdning suger all batteriet rakt ut. Jag rekommenderar detta för någon som inte har ägt en digitalkamera förut,
musik neg 140.txt Jag har alltid sett Sheryl Crow som en middle-of-the-road rock artist. min fru och jag fick ett par av hennes skiva "s, plus att 'bästa av' cd och var verkligen ser fram emot att hennes senaste, men här ... zzzzzzzz, får mig att undra vad de är att sätta i sheryl s kaffe. vissa granskare säger det finns 'hjärta och själ' över detta album? det kan vara, men det är också mycket slick dullsville grejer också. som för skivomslaget grafik, ser jag inte den Roger Dean ja omslag eller 60 's stil psykedelia som en granskare skrev, men en mycket 'modern' grafik som massor av artister och band har använt. Kelly Clarkson, vinrankorna, The Donnas, listan kan göras lång. Höjdpunkter: bra är bra (jag antar att det är dags för en ny 'very best of'
kamera pos 315.txt I huvudsak har köpt den här att gå på änden av linsadaptern för s2 är. det gör väl att skydda linsen, men du kan inte sätta ett linsskyddet över den. det slutar upp att vara lättare att använda utan linsskyddet ... och snabbare när du tar bilder. bilderna är mycket bra genom den
böcker neg 981.txt jag var oerhört besviken "efter midnatt". författaren, hans änka, har skrivit boken från sitt eget liv perspektiv, och det finns tyvärr lite om den verkliga Brad Davis. hans homosexualitet, eller kanske bisexualitet, nämns endast i förbigående, och vem som helst i New York eller Hollywood som kände honom kommer att säga att det var en stor del av sitt liv. Jag antar att kan inte förväntas en bok skriven av hans fru att gräva för djupt i detta område, men även andra intressanta detaljer - hans drogmissbruk, hans skådespelarteknik, etc. bara minimalt föreslås här. Jag ville lägga ner boken efter två kapitel, men hålls vänta på att bli intressant. Jag föreslår förlagen byt namn boken "mitt liv med Brad Davis - sagan om en hustru förvaras i mörker", eller något liknande,
böcker neg 89.txt det beror på vem du är, om du kommer att gilla den här boken. Republikanerna kommer att gilla det, men demokrater eller personer med hjärnor inte.
kamera neg 530.txt jag äger flera stora digitalkameror. det verkar som jag får en för varje användning - en med god zoom, en annan kamera för sin goda blixt i svagt ljus och andra. här jag ville för den höga mp i en liten kompakt storlek som jag kan sätta i min ficka. de första fotona var stor, tas utomhus i min solig uteplats. då varje bild jag tog efter att (samma inställningar -.. bra, hq, affisch 10m etc .. och vertikala linjer började visas på LCD-skärmen och bilderna var alla tvättas ut när jag ladda ner dem på datorn, de ser exakt det alldeles -. med linjer och nästan alla vita i ".. ve lekte med inställningarna (och jag vet hur man arbetar dem) men det gör detsamma så dags att återvända för att hitta en bättre en som är för dåligt eftersom jag läste några bra recensioner och ville ha det
hälsa neg 998.txt inte fungerade alls. Jag använde billigare produkter som jag köpte från Walgreens och Walmart som minskade rakkniv gupp men inte helt eliminera dem. eftersom princereigns lovade att vara ett mirakel produkt, jag köpte den i hopp om att helt eliminera stötar men did't även minska dem. komplett slöseri med pengar
camera pos 678.txt detta är ett bra batteri och varar under lång tid. bra värde
kamera pos 755.txt denna 10-20mm lins motsvarar en 15-30mm i en 35 mm film kamera, så det är en ultra-vidvinkellins på 10 mm. Jag blev positivt överraskad över hur skarpa bilderna är från denna lins; och det är rätlinjig, vilket innebär att raka linjer i verkliga livet förblir rakt i fotografiet. det är ett väl-made linsen, gjort med högvärdiga material. vad det här objektivet utmärker sig på är när du vill fotografera svepande landskap, nära fjärde interiör fotografering och i arkitekturfotografering där man inte har något emot de överdrivna konvergerande linjer som en ultrawide producerar. personligen, det är vad jag gillar, så jag är väldigt nöjd med detta sigma 10-20mm
dvd neg 400.txt Jag hade stora förhoppningar för denna serie när jag började titta på det, även om jag antar att nonstop obsceniteter borde ha varit spetsen av att under allt detta visuella mästerverk och andligt fantastiska karakteriseringar det lurade en vriden meddelande som slösas bort tio timmar i mitt liv att upptäcka. shandala är verkligen en underbar karaktär, ren och bra, och karakterisering av henne är mycket anbud, så efter episod 21 eller så handlingen faktiskt såg ut som det skulle kunna sluta hoppfull och upplyftande. Åh, hur fel av mig att tänka så, eftersom det för alla de filosofiska och religiösa utstyrsel, är budskapet i "hopp" marknadsförare lovar att tecknen lär i slutändan att skurken är dement plan för att rädda världen är verkligen effektivare än sina andlighet och att "sanningen" är att den känslomässiga och fysiska tortyren och förstörelse av en oskyldig, god kvinna är det enda sättet att rädda världen! skona mig . och om du tror att jag är äcklad av detta meddelande, bara föreställa sig vad muslimerna kommer att tänka när de ser vad det blir av allt detta citat av koranen och den muslimska karaktär är slutliga yttranden. Även om berättelsen är tekniskt bra, 'Jag m bara ge det en stjärna för meddelandet av förtvivlan.
böcker neg 469.txt jag verkligen ville gärna denna bok. efter år av undvikande jag hade precis avslutat Moby Dick och fann det inte bara mer lättläst än jag skulle fruktade men rent njutbar. Förutom Jag skulle hört något annat än bra saker om denna roman vars premiss verkligen förbryllad mig, och liksom sin föregångare har en av de verkligt stora öppningslinjer i litteraturen: 'kapten Ahab var varken min första make eller min sista' tyvärr, det var allt ned hill därifrån; totalt sett är en av de värsta böcker jag någonsin tvingade mig att avsluta. Detta kom som en överraskning eftersom författaren är ingen obegåvade hacka. författare till två andra publicerade romaner och en novellsamling, chef för en universitetsnivå kreativt skrivande program, långsiktig lärare att skriva, och innehavare av en Ph.D. i samma, allt för stor kritik, bör hon korrigera och gradering (inte) sopor som inte producerar det. så vad som gick fel? hur har denna roman hamna så hemskt? svaret är sten för sten och bit för bit. det finns ingen stor sak fel med det, utan snarare en massa små saker. Längd: om "korthet är själen i wit", denna roman är witlessness är lätt förklaras. på 666 sidor (intressant läge som) denna roman är ungefär tre gånger så länge som det borde ha varit. det verkar som i viss mån som melville före henne, Näslund förvirrad längd med vikten, men Melville var mycket mer skickliga på utfyllnad än hon är. imho denna önskan att fylla alltför många sidor gjort många av de andra problem förvärras genom att tillåta Näslund både att gå in onödiga detaljer om saker ingen bryr annat om och upprepa sig till den grad själv parodi. någonstans under vitkindade beläggningar kan vara fint fodrad skrovet på en kort roman, men detta var ett manuskript i desperat behov av redigering ... med en kött yxa eller en motorsåg. namnet släppa: en av de nöjen någon historisk roman är möten mellan fiktiva karaktärer och historiska siffror, men om dåligt hanterat dessa möten kan un-avbryta misstro och rent förolämpa. de är dåligt hanteras här. en nästan obildad hick från obygden i Kentucky möter av en slump ett betydande antal av de genomtänkta eliten i mitten av artonhundratalet New England och de hon gör n' t utterly charm med sin briljans och lärdom hon får det bättre av som i sin oavsiktligt roliga möte med Näslund: s märkliga föreställa av Nathaniel Hawthorne. en eller två av dessa, utvecklas vid större längd skulle kunna lägga till verisimilitude. som det är, är det en zelig eller en forrest gump utan humor (eller självkännedom). politiken: även de mest konservativa läsare skulle förmodligen hitta de populära vyer av en majoritet av mitten av artonhundratalet nya Englan lite förvirrande om ansluta sig rakt i en modern roman, så ett visst mått av modernisering skulle vara lämpligt att bara minska krypande. dock , Näslund tar detta till den motsatta ytterligheten genom att una hyllar den politiskt korrekta syn på varenda kontroverser av dagen (och några som bara finns i vår betydligt dummare dag) från slaveri till valfångst, från feminism till fri kärlek, från homosexualitet till känslighet mot den specialkunniga, allt utan konsekvens eller ens kritik. den senare är den mest offputting eftersom att faktiskt kämpat sådana åsikter då skulle ha tagit betydande mod vad man tänker på idéerna själva. una ansluter sig dem med alla de negativa konsekvenser som Näslund erhåller för espousing dem idag, det vill säga: ingen. anti-kristen trångsynthet: Det finns ingenting så mycket fel med tecken i en mitten av artonhundratalet roman uppvisar agnosticism eller ateism som båda vyerna var att få mer och mer tilltro på den tiden, men det är rent ut sagt dumt att påstå att sådana åsikter skulle ha varit allmänt accepterad. det är ännu dummare att skildra kristendomen som något begränsad uteslutande till dumt, den trångsynt, framtiden avfallna eller psykiskt sjuka. det säger oss mer om författaren än något annat som una är openminded mot varje religiös och kvasi-religiösa uppfattning av tiden utom kristendomen. de långsökt scenarier: Jag kände romanen var i trubbel under öppningsscenen där una förlorar både sin mor och hennes barn, men lyckas klara detta slag genom att göra vänner med en förrymd slav som hon har en kvasi-lesbisk möte ... . Efter detta romanen går in flashback och blir orealistisk. efter hennes galna kristen far hotar att döda henne (en känsla läsaren kommer att veta och förstå), una höjs i en fyr av henne löjligt frisinnade faster och farbror, möter två unga män som både kär i henne, döljer sig själv som en stuga pojke och segel på samma whaler med dem, framgångsrikt undviker upptäckt är sänktes av en val, överlever genom att begå kannibalism, gifter sig den överlevande unge mannen efter att han går galen och överges av honom efter att han går att leva med indianerna, lämnar henne fri att "gifta sig" kapten Ahab (una aldrig riktigt "gifter" vem som helst men naturligtvis ingen någonsin kritiserar). Saker blir inte mer realistiskt under andra halvåret, vilket inkluderar una " s smart och framgångsrik satsning på den galna nymodiga idén att få olja från marken i stället för från en val. riiiight. Mary stämma: är dock absolut värsta denna roman det faktum att det är en "Mary Sue" som egenheten fan fiction där en enorm idealiserad och praktiskt perfekt på alla sätt alter ego av författaren uppfyller vissa grundläggande psykologiska behov medan inducera en kombination av ilska och illamående i avläsaren. en mer realistisk huvudpersonen kanske har sparat den. una lär aldrig något från hennes liv är för-många-till-vara-tros erfarenheter eftersom hon redan vet allt. hon inte förändras eftersom hon är redan perfekt. hon inte har att göra med kritiken av andra eftersom hon inte får någon, och hon gör n' t måste tigga förlåtelse hos dem hon har kränkt eftersom de förlåta henne så lätt och dessutom una hade sina skäl (och de var mycket bra som du kan vara säker). Det enda som jag kan räkna är att hennes förläggare godkänd ensam koncept boken utan att någon någonsin läsa den. Jag känner mig som jag har just vadade genom olämplig klottra av en vanföreställningar tonårstjej som insisterar på omläsning Moby Dick i hennes sovrum ... med dörren låst. har precis vadat genom olämplig klottra av en vanföreställningar tonårstjej som insisterar på omläsning Moby Dick i hennes sovrum ... med dörren låst. har precis vadat genom olämplig klottra av en vanföreställningar tonårstjej som insisterar på omläsning Moby Dick i hennes sovrum ... med dörren låst.
musik neg 628.txt tänka sig att köpa denna cd efter att ha sett "Kärlekens båda ansikten" helt förväntar soundtracket musiken till filmen, och läsa övergripande bra recensioner på Amazon. föreställa sig den chocken av mottagning av CD och förvåning att höra 20 korta snitt av vanligt instrumental musik av de 24 snitten - de återstående 4 snitten innehöll vers mycket korta linjer. kanske Barbara, med sin enorma obegränsad rikedom, kände hon skulle ge bort en "fri album" till massorna om soundtrack innehöll sång i filmen. skamlös förvrängning
hälsa neg 557.txt granskaren som jämförde massage funktion som i en mobiltelefon kanske sa det bäst, så det räcker med att säga att man i huvudsak kan bortse från denna aspekt av enheten [Jag kan även likna de vibrationer de en skadad (och inte längre luftburna) husfluga surr i cirklar]. med avseende på värme (ing), det fungerar bättre, men är ingalunda stellar. de pro 's är dess utformning för fukt, ett bättre än genomsnittet tyg / material - som håller sin form relativt väl och automatisk avstängning. de con talet inkluderar, som andra har sagt, en enorm AC-DC / nätdel, utan uppenbar förmåga att tvätta darn sak, bara blygsam värme, irriterande kardborreband, en tvådelad strömsladd som bara inte får tejpade att hålla ihop, men kan inte tas bort från huvudkudden för tvätt och, kanske mest påtagligt, att gruvan dog efter ca. 18 månader (som för övrigt höjer ännu en kritiker, garantin är bara ett år, mycket mindre än många andra märken)
musik neg 810.txt mindless jock sten hjärnan av en dope fiend. denna typ av skit kunde inte ens sälja en burk av koks i dessa dagar. koreograferad crunches av buller så lame som en crackhead på kryckor. Jag hör Scott Weiland höll en billy goat i sin trailer vid framställningen av denna snoozer - - och att när inspelningen blev klar geten var ingenstans att finna, men Scotty var ståta med en ny fräsch goatie
hälso pos 750.txt jag först använt denna produkt när jag fick en rakkniv rakning i en män 's salong ett tag tillbaka. det verkligen gjort för en smidig rakning, som du definitivt behöver när få en rakkniv rakning. förresten, jag rekommenderar inte att få en rakkniv rakning på din bröllopsdag som jag dumt nog gjorde. ditt ansikte kommer att vara mycket öm. Det tog mig 10 år innan jag fick en annan rakkniv rakning, och jag hatade det så mycket som första gången. Jag ska aldrig få en annan. Men detta oljeprodukt gjort rakning tolereras, och det gör daglig rakning fantastiskt. detta i kombination med aftershave fuktighetskräm ger en otrolig rakning. Det är fantastiskt hur mjuk huden känns efteråt. köpa oljan och återfuktande aftershave, och du kommer inte bli besviken
dvd pos 25.txt matar katten ... de flickor shold sätta på en tröja. älskar den här filmen, 50 's detektiv noir som i 70' s Kalifornien. stranden, sjukhuset, Mexiko, snabbköpet, det är alla stora - och ledmotivet håller kommer hela om och om igen. slutscenen en hyllning till den tredje mannen, vackra. lite våld, men "det är hur jag behandlar någon jag älskar, och jag vet inte ens om dig". aldrig sett en Elliott Gould film jag gillar mer än detta, och det är min favorit Altman samt
musik neg 468.txt ja ja vi vet alla mega slog när jag ser du ler. men det skulle vara orättvist att sätta detta album till en hit wonder korg och i stället granska det som en helhet. bandet träffar växeln ganska tidigt med bästa av vad jag fick men efter att det är ganska dåligt. hur innehav blev allt en hit Jag har inte idé. ja, där jag kommer ifrån det inte, men i USA denna mob hade en sträng av soppy powerballad träffar. produktionen är bra men elden slocknar under större delen av albumet. Neal Schon är en stor gitarrist, men det var det sena 80-talet och killen visste tydligen vad han hade att göra för en anständig lön. Dessutom ville han nog lite revansch på Steve Perry så han verkligen ville göra lite pengar. synd, lyssna på några av de gitarr slickar här och det finns en anständig hårdrock album i mannen. rockin ' häst till exempel. en intressant additin till AOR landskapet och en del av musiken är livlig. men när det hela har så mycket heft som ett salladsblad det bara inte få min röst. även min hängivna AOR fan flickvän av tiden velat bara ett spår (vi alla vet vilken). men hey, om AOR är väskan du kan göra en mycket värre
hälso pos 735.txt detta är en fantastisk affär från Amazon, där jag fick också gratis prioritet postar sändnings. bilden visar inte allt som du kommer att få. får du 6 lådor med Q-tips bomullspinnar, totalt ett ammazing 3, 500 Q-tips i alla. Jag kommer aldrig någonsin att köpa en annan Q-tip så länge jag lever! ! ! ! ! vad en fantastisk affär från Amazon!
dvd neg 260.txt jag såg den här filmen och blev chockad på innehållet, med tanke på att det var riktad till barn. Det börjar med gypsy esmeralda gör ett mycket provocerande stripper stil pole dance. medan ingen stripp hände, det var inte mycket annan skillnad i stil med dans. senare i filmen, är en av de män bekymrar dig över henne på ett sätt som jag aldrig skulle vilja att mina barn ska se. han sjunger en sång om hur hon kommer att brinna i helvetet om han inte ha henne, och under tiden en vision av hennes provocerande dans spelar i lågorna av en brand. oavsett resten av filmen, dessa två scener gör denna mycket innapropriate för barn. att inte tala om att historien är mycket osant till romanen, som hade ett tragiskt slut i stället för en lycklig någonsin efter en.
böcker pos 750.txt som en 6: e grader Jag tror jag hade permanent kontrolleras av min skola är bibliotek för hela året denna bok. stort äventyr och spänning, en fascinerande inblick i en annan kultur, en utomordentligt modig flicka och hennes kärlek till sin hund och en djupt tillfredsställande slut - - en perfekt kombination. Jag är så glad det är fortfarande i tryck
programvara pos 839.txt Jag köpte detta och jag tror att det är ett mycket bra spel, men jag kan inte riktigt fortsätta spelet eftersom jag förlorar pengar på att försöka få några genom att göra saker 5. Jag kommer att hålla på att försöka avsluta spelet. Om du är riktigt bra på att lösa spel och kärlek häst jag skulle få det här spelet. och vem som helst kan prova det och om du håller på att försöka det kan du vinna spelet
kamera pos 512.txt plockade upp en Bushnell yardage Pro 1000 laseravståndsmätare som används på nätet på en annan plats för adetta mindre än halva det nya priset. fungerar mycket bra och var värt vartenda öre jag tillbringade på den. lätt varierade föremål och djur väl förbi 800 yards.
programvara pos 706.txt först vill jag säga att förr eller senare varje datoranvändare kommer i kontakt med vissa problem med en Internet säkerhetsprogram. de av människan och inte 100% fel bevis. Jag studerar och arbetar inom IT-området och introducerades först till PC-cillin genom trend micro 's produktHouseCall. Strax efter att jag provat rättegången och har äntligen köpt produkten. jag älskar det ! Jag har använt flera av de andra "stora" antivirus sviter tillgängliga och har haft massor av problem med dem. McAfee efter en avinstallera hade bäddade sig så långt in i datorn som jag var tvungen att helt formatera om datorn för att få funktionalitet igen. norton säga var inte mycket bättre. Om du installerar på en "ren" pc där dessa andra mjukvarusviter inte varit, jag har inte haft ett problem. Jag har installerat / avinstall PC-cillin många gånger varje gång trim. programmet har varit en värdefull tillgång som skyddar mina st genom att varna mig till virushot och även hacker hot som fanns inte ens på mitt nätverk men på min ISP nätverk. samt att skydda mitt nätverk från en enda dator som fick ett virus genom att stänga av trafiken till den datorn. Jag kan förstå var några av de andra problem som rapporterats med denna programvara kan uppstå om personen en början användare eller bara obekant med ramen för programmet. men om du redan har viss erfarenhet av hur man ställer denna typ av programvara upp jag verkligen rekommenderar du ge PC-cillin ett försök. det är en sleak program, enkel att installera, lätt att anpassa, och verkligen går utöver med varnar dig för eventuella risker och hot.
kamera neg 726.txt Jag köpte denna kamera och det tog stora bilder ovanför vattenytan, men ingen av de bilder som jag tog under vattnet visade sig. Jag tittade på negativa och det var som om jag aldrig ens klickade på avtryckaren. negativa var tomt där jag tog undervattensbilder
musik pos 597.txt om du gillar sena 60s british rock-psych, tuff-not-fey produktion / vibe, vit själfulla vox och blanda elektriska / akustiska element (tänk: ett kors bland beatles + zombies + trafik + små ansikten, även en lil 'Byrds känner ibland), du shimply musht försöka rullade guld, vilket kan jämföras med gräddan av dessa gruppers utgång! ! - "ac-som -"! ? du kan mycket väl säga ... 'Där de har varit hela vårt liv? '; 'En pärla utanför priset har languished alla dessa år unsavored,' vi upprepar nästan mållös. inte eftersom våra försenade introduktioner till moondog ... hoppa bifferty ... billy Nicholls ... stenar ' "metamorfos" ... dantalian' s vehicule ... Det kan lätt bli din. vi bryr oss mycket sällan att spela någon cd om och om igen men det här teckningsoptioner sådan: väl utformad blandning av nonchalans diktning och passion, delikatess och yarbles, krokar och kotletter och stimulering och låtar uppe med legends. nyheten att denna sammanhängande album var bara demos * (HAPS slumpartade i retrovision) katapulter ens uppskattning ännu högre. sångare reg kung: om rullade styrka hans ansikte förtjänar en plats på någon Rushmore-in-avalon tillsammans med- själfulla brits winwood / Marriott / Reid / lloyd / Stewart ... : Bara tillräckligt hes / bara söt nog (+ en 'hemlig': optimal användning under av unisont dubblering) ... perfektion. rullade guld produktion ligger på den råa / monoish / hett komprimerad sida-- en flöjt / piano ibland för att öka den grundläggande gitarr kvartett formel och hålla saker unexpected- - passar låtarna & föreställningar till en tee (bara för att erbjuda en annan ledtråd till sin magi brygga). folklig 's på något sätt är relaterade till någon bandmember. .
programvara neg 307.txt jag har använt en Mac under de senaste 10 + år och jag hade antagit att windows hade blivit bättre sedan vinna 94. pojke var jag fel. Det förvånar mig att hela världen körs på denna fruktansvärda ursäkt för ett OS.
kamera pos 826.txt My Sony FX1 har stor svagt ljus kapacitet, 3 lux, men så småningom kommer du behöver extra ljus. Använda programvaran för att lätta mörka bilder kommer sannolikt att avslöja viss kornighet, oavsett vilken kamera du använder. Jag är så glad att jag köpte den. använde den för min födelsedagsfest. även om overhead ljuset var bra, mörka hörn av rummet kräver mer ljus. Om du anser dig avancerade, Semi-Pro, eller en pro videographer, måste du ha ett ljus. Min enda större nötkött är det körs på antingen 10 eller 20 watt. ingen variabel för 5 eller 15. Det är värt att få en lång livslängd batteri som NP-970. oberoende kraftkälla (batteri) är ett plus. men något utlopp adapter som jag känner till
hälsa neg 906.txt varje gång vi använt denna skala gav en drastiskt annorlunda vikt. Vi återvände till Amazon, förmodligen första gången vi har någonsin haft att göra det. för priset som det borde åtminstone arbete. också, på bara 4 dagar vi hade en stor chip lossnade hörnet. det tjänar två stjärnor för snygg. Jag skulle inte rekommendera det.
hälso pos 476.txt Jag köpte detta för min pojkvän. Jag behövde något prisvärt, och det var det. bubblan maskinen är tyst och värmen i vattnet varar en ganska lång tid. den enda klagomål som jag har är varningarna den har. det blir bara mig illa till mods och att något drastiskt kan hända om jag gör ett misstag. väl annat än att är denna produkt bra. Jag har haft det för jag tror att ett par månader nu, och inget hemskt har hänt och det är fortfarande fungerar bra. :
programvara pos 871.txt som en beta användare Jag försäkrar er att detta kommer att göra ditt liv enklare genom att inte behöva lager en massa blanketter från domstolen
kamera pos 726.txt kombinerar höga iso, låg ljudnivå och snabb slutartid för stora oskärpa fria skott på svagt ljus och rörliga motiv. detta är vad bara Fuji kan erbjuda dig på kompaktkamera klass. den F31fd inte har är (bild stabiliserade linser eller en CCD-skiftsensor), vilket andra kameror användning för att minska effekten av oskärpa från kamera skakning. men denna typ av stabilisering är egentligen bara användbar för 6x eller mer zoom, för bara 3x typisk zoom på ultrakompakta P & S behöver du bara hålla den stadigt och kommer att få samma resultat. är också kan inte förhindra oskärpa från rörliga motiv. med en hög iso som på F31fd kan du använda snabbare slutartider som kommer att frysa ämnen och förhindra oskärpa från kamera skakar också. Fuji Super CCD sensor ger den lägsta brus på hög iso du hittar på 2007 's kompaktkameror, kvaliteten är endast jämförbar med de stora DSLR professionella kameror. ah, och ansiktsigenkänning är inte bara en gimmick eller marknadsföring överklagande ... det är riktigt bra, speciellt om någon som inte vet hur man fokusera på ansiktet komponerar sedan scenen att ta bilder av dig, med F31fd de inte missar skottet
programvara pos 644.txt hur kan göra skatter bli enklare? Detta är min femte år med turbo skatt och jag tror varje år blir enklare och snabbare. Jag älskar hur min information från föregående år förs framåt och förmågan att e-fil är bara ett klick bort. Jag kan inte tänka mig att använda något annat program
kamera neg 382.txt jag läst andra översyn, och beslutade att ge det ett försök. så fort jag ohc det med posten, och öppnade lådan, insåg jag att detta var ett misstag. billig kvalitet kikare med "hög effekt" vara ett försäljningsargument. Det kom redan brutit med två ögon ruber bitar att falla samman. du kan se hur billigt limmet som används för att sätta den på plats! Det är extremt tung att hålla i handen under mer än en minut för naturen observation. du kommer att vara ständigt ajdusting fokus. fingrarna gupp med fokus bar medan du håller den. verkligen rem, fall, lins skydd är alla billiga skit och irriterande att ha allt på ~! jag tar den tillbaka, och köpa Made in Japan "Nikon eagle view" 100 gånger bättre. du får vad du betalar för ~! ! ! ! !
hälsa neg 828.txt jag trodde att de skulle 've förbättrat hGM 15 modell. Glöm det . Båda modellerna är usel. köpa utländska. det kan fungera bättre
dvd pos 57.txt jag verkligen haft denna dvd-och alla kombinationer var genomförbart med stora haverier. instruktören faktiskt börjar med vänster fot, så att du kan följa sin spegelbild. Jag undervisar dans och kommer definitivt använda en hel del av dessa rörelser. och kommer du att arbeta upp en svett, om du vill ha mer bara göra jumping jacks eller springa när de marscherar. njut av
programvara neg 883.txt jag köpt den här produkten från Amazon. skivan hade repor och kunde inte heller använda det eller få pengarna tillbaka. dessa objekt kan inte returneras
musik pos 337.txt detta album är helt fantastiskt! Paul och bandet är otroligt tät och låter bra tillsammans. Paul låter mycket löst och som han är att ha mycket roligt - inte så allvarlig som vissa livespelningar Jag har hört. låtarna fokuserar främst på hans soloskivor, med vissa sylt och stil rådet blandas (alla på skivan två). klokt, bara fem av de tjugotre låtar är från "som är nu" och de är de uptempo dem - det är inte svårt att sälja med yep roc att du köper albumet om du inte redan har det. de utökade sylt för "porslins gudar / trasiga stenar", "i publiken" och "foten av berget" (en av mina favorit solospår) alla är fokuserade och inte vandra så de håller din uppmärksamhet. publiken är energisk och in i showen och är mycket tacksamma när sylt och Style Council klassiker komma in i mixen (även om allsång till albumet stängning "stad som heter malice" är ganska lamt). Jag har inte lyssnat på något svårt att hitta "live trä" konsert skiva för en stund för att ge en bra jämförelse. Eftersom "catch-flame" täcker alla sina soloskivor i stället för bara "Paul Weller" och "vilda trä," det här är en mer balanserad samling. Högt rekommenderad ! personliga höjdpunkter: blink och du kommer att sakna det upp i Suze Rummet porslin gudar / i går på förgyllda stickor i mängden foten av berget som är underhållning trasiga stenar långa varma sommaren rop till att är ganska lamt). Jag har inte lyssnat på något svårt att hitta "live trä" konsert skiva för en stund för att ge en bra jämförelse. Eftersom "catch-flame" täcker alla sina soloskivor i stället för bara "Paul Weller" och "vilda trä," det här är en mer balanserad samling. Högt rekommenderad ! personliga höjdpunkter: blink och du kommer att sakna det upp i Suze Rummet porslin gudar / i går på förgyllda stickor i mängden foten av berget som är underhållning trasiga stenar långa varma sommaren rop till att är ganska lamt). Jag har inte lyssnat på något svårt att hitta "live trä" konsert skiva för en stund för att ge en bra jämförelse. Eftersom "catch-flame" täcker alla sina soloskivor i stället för bara "Paul Weller" och "vilda trä," det här är en mer balanserad samling. Högt rekommenderad ! personliga höjdpunkter: blink och du kommer att sakna det upp i Suze Rummet porslin gudar / i går på förgyllda stickor i mängden foten av berget som är underhållning trasiga stenar långa varma sommaren rop till att detta är en mer balanserad samling. Högt rekommenderad ! personliga höjdpunkter: blink och du kommer att sakna det upp i Suze Rummet porslin gudar / i går på förgyllda stickor i mängden foten av berget som är underhållning trasiga stenar långa varma sommaren rop till att detta är en mer balanserad samling. Högt rekommenderad ! personliga höjdpunkter: blink och du kommer att sakna det upp i Suze Rummet porslin gudar / i går på förgyllda stickor i mängden foten av berget som är underhållning trasiga stenar långa varma sommaren rop till att
musik pos 123.txt hey Bret är en av de mest tallented låtskrivare i vår tid! Han kommer att vara i rock n 'roll hall of fame när han är klar och hans gitarr blåst och sjunger är mycket underskattad! köp detta
musik neg 440.txt jag hörde den låten nyligen & quot; tre konstiga dagar & quot; ... och jag mindes hur mycket jag avskydde det när den kom ut. overt pandering till TYROS i förändrade. nu kan jag inte få det ur mitt huvud, och kan kräva en lobotomi. Det fanns en hel del intressanta saker som kom ut i "91; men detta var inte en del av det kanon. Bra försök fiskstim. ha kul att spela cyo kretsen
musik neg 553.txt jag är säker glad att jag inte köpa denna cd. tillbaka i 1980 'si hade väldigt lite kunskap om O'Bryan burnnette, men nu när jag är 22 och uppskattar old school musik en hel del mer, jag vet att de gjorde flera misstag när släppa denna sammanställning. "Själ tränar en comin" (även om inte ett diagram hit) saknades. Jag skulle perfer den ursprungliga versionen än 12 tums version som används för själ tåg från säsonger 13 - "Maria" (en svag lp spår från hans senaste LP, överlämnande) bör har ersatts med den vackra "tillsammans alltid" (från sin rätta sophmore lp, du & jag). den fruktansvärda och dum "Drivin 'force" (även från överlämnandet) borde ha varit ute! "Lovelite", "du och jag" och "Jag är freaky" lp versioner borde ha varit på det i stället för de 45 versionerna eftersom de stod mycket bra! ! "Detta är på riktigt," rätt från början "och" kärlek har funnit sin väg. "Var de andra stora ballader och sylt som var icke-singlar men var pärlor också. Frånvaro av" själ tränar en comin (original) '' tillsammans alltid 'och fullständiga versioner av' you & I '' i heter freaky 'och' lovelite 'verkligen knackat utanför 3 poäng från bästa O'Bryan cd och bör göras till en upprepa! för dem som slösas bort deras pengar på detta,' gå på och gråta "eftersom rätta virket register gjort slet y'all off! denna underated begåvad artist (bra sångare, författare, producent, och instrumentalist) försökte bli nästa prins och Michael Jackson, men han ansågs mer som en 1980 version av Carl Thomas (för själfull för mainstream). människor måste ha köpt denna cd (om inte har original lps inga fler) eftersom mer än hälften av spåren är inte tillgängliga på andra CD-skivor. Jag medger att jag älskar alla låtar från CD (utom för Maria och drivkraft), men jag kommer att skapa en ny cd under mina produktioner, soul tåg alumner serie tillsammans med mina egna sammanställningar av Shalamar, Jermaine Stewart, småsten, jody Watley och andra själ tåg almumnis. 1. själ tränar en comin (original även om jag älskar remix, älskade tangentbordet fanfar på intro) 2. gigolo 3. stilla vatten 4. redan från början 5. Jag (bra spår och catchy krokar!) m freaky (full lp verison, tangentbordet solo saknades från 45 enda 4 minuters version) 6. Du & jag (full original lp version. älskade stängning) 7. tillsammans alltid (o visade sina sanna känslor på detta 1983 spår) 8. lovelite (full original lp version -! "! tillsammans (bra insats och älskade video) 10. gå på & cry (bra ballad) 11. dam jag älskar dig (vad hände med Lovin lovelite baby) 9. breakin din kvinna och tellin ' henne hur du känner. detta var hans bästa ballad någonsin och detta bör skola unga Catz som bobby valentino och R. kelly på äkta kärlek.) 12. du är alltid på mig (jag är glad att de ingår denna LP spår från 1984 " s vara min älskare om sammanställning och skulle vara bra för redo. vacker ballad som visar en kvinna på hur du känner även hon ser någon annan). 13. Tenderoni (45 enda jag aldrig hört talas om hela lp spåret innan men det var en bra pre-nytt jack singel) 14. Detta är på riktigt (bra!!) 15. du har fått komma till mig (vackra nya jack ballad som borde ha gjort listorna) detta här är den verkliga bästa O'Bryan plus mer. önskar att jag kan lägga till mer som "Jag är kär igen '' doin 'alright", "kapitulation", "hade kärleken funnit sin väg" och "skaka", men var tvungen att välja den bästa 16 som skulle passa! ! - - tack ! ! önskar att jag kan lägga till mer som "Jag är kär igen '' doin 'alright", "kapitulation", "hade kärleken funnit sin väg" och "skaka", men var tvungen att välja den bästa 16 som skulle passa! ! - - tack ! ! önskar att jag kan lägga till mer som "Jag är kär igen '' doin 'alright", "kapitulation", "hade kärleken funnit sin väg" och "skaka", men var tvungen att välja den bästa 16 som skulle passa! ! - - tack ! !
dvd neg 641.txt bara upprepa följande flera gånger. 1) draggy plot 2) oinspirerat verkande, särskilt allen, som nästan sjunker det 3) fantasilöst (berättelse, riktning, etc.) sedan få en hitchcock film
hälsa pos 187.txt raklödder i ett rör är nästan omöjligt att köpa i detaljhandeln. Detta är en bra produkt och jag kommer att fortsätta att köpa den via Amazon
böcker neg 160.txt säkert jag inte den enda som tyckte att det här boken helt [dålig]. Det enda som fick mig att undra om är hur det är möjligt att skriva en sådan thorougly tråkig bok om sådana fascinerande kvinnor. skrivandet är bara tråkigt och full av författarens fördomar, som just inte alls lika intressant som de ämnen själva. den är skriven i den gamla skolan feminism (negativ, inte roligt) ton som tack och lov feminism har sedan dess flyttat utanför. Mitt råd: hitta en annan bok om kvinnor mystiker inte filtreras genom Flinder lins
kamera neg 184.txt för vanliga människor som vill ha en kamera som bara fungerar-och tar bra bilder ska du inte köpa denna. Jag vet inte om detaljerna, men i likhet med andra granskare min fastnade och sluta arbeta utan anledning efter ett par månader. så jag vet inte riktigt se vad alla klockor och visselpipor är för om det inte ens ta en bild. det var bra när det fungerade, åt det batterier men pics var bra
camera pos 907.txt denna kamera är enkel att använda och gör en god kvalitet inspelning. eftersom det är en övre slutprodukt, har det en längre inlärningskurva än flera enkla modeller men ansträngningen är värt det för extra funktioner. Det finns dock några egenheter som skulle ha fastställts för att göra detta till en mycket mer användbar utrustning. den medföljande mikrofoningång är en 1/8 "stereo. i min kamera, åtminstone, är det inte monteras mycket säkert. När jag har en extern mikrofon ansluten, jag var tvungen att vara mycket noga med att se till att ingenting rörde det, annars, ljudet skulle släppa. en vän med några verktyg och expertis fasta detta problem, men det skulle aldrig ha hänt. huvudströmbrytaren rör sig från off till VCR-läge (upp en), spela in på band läge (ner en) eller spela in att hålla läget (ned två). det är intuitivt, men mycket lätt att skjuta över målet. Detta kan vara frustrerande och jag kan inte låta bli att tror att det finns en bättre design som skulle kunna användas. "VCR" kontroller sitter på ovansidan av kameran. de är intuitiva och sysselsätter vanligaste symboler. de är också bakgrundsbelysning och omöjligt att urskilja i solsken. du kan se symbolerna, men det finns inget sätt att berätta vilka, om några, av de funktioner som väljs. det är fortfarande användbar, men det är en smärta i baksidan. Det finns en mängd saker som kan göras för att göra gränssnittet på den här kameran enklare att använda, men det är användbart som det är nu. de är intuitiva och sysselsätter vanligaste symboler. de är också bakgrundsbelysning och omöjligt att urskilja i solsken. du kan se symbolerna, men det finns inget sätt att berätta vilka, om några, av de funktioner som väljs. det är fortfarande användbar, men det är en smärta i baksidan. Det finns en mängd saker som kan göras för att göra gränssnittet på den här kameran enklare att använda, men det är användbart som det är nu. de är intuitiva och sysselsätter vanligaste symboler. de är också bakgrundsbelysning och omöjligt att urskilja i solsken. du kan se symbolerna, men det finns inget sätt att berätta vilka, om några, av de funktioner som väljs. det är fortfarande användbar, men det är en smärta i baksidan. Det finns en mängd saker som kan göras för att göra gränssnittet på den här kameran enklare att använda, men det är användbart som det är nu.
programvara neg 59.txt ledsen att svika de troende, men detta os är alldeles för dyrt för vad den gör. och det kommer att dominera dig istället för det omvända
programvara neg 115.txt jag var grundligt besviken. de första orden jag tittade upp i synonymordboken inte listade - - ord som klädsel! när jag gick ut på nätet för att se vad jag skulle kunna få fram från deras sajt på nätet, först hade fogware inte skickade mig en kupong, då jag var tvungen att ta itu med dålig kundservice (jag inte göra affärer med alla företag Anymore som ger dålig support ) sedan efter att jag äntligen kupongkoden de hade lämnat ut ur min låda, är online info exakt vad vi har i cd - - så spara dina pengar och inte prenumerera på deras utökade tjänster platsen om du inte behöver en spansk online-lexikon också ! väldigt dåligt ! Jag kommer nu att gå och köpa Roget 's och kolla upp det
Kameran neg 987.txt det låter som ett bra system om det fungerade. Du kan inte använda detta system eller inomhus kameran om du eller dina grannar inom 300 fot har: ett trådlöst datornätverk, eller en trådlös telefon (2,4 GHz), eller en mikrovågsugn som är igång. Jag skojar inte - jag kan inte tro det ens gått testning. Jag tror mobicam har ett nyare system som du bör undersöka ägande. de har massor av recensioner. uppmärksamma dem
böcker neg 711.txt finns ingen tvekan om några nuggets av visdom i denna bok, men de är begravda för djupt i byråkratisk rappakalja vara värt att gräva upp. denna bok har ingen bibliografi, inget index, medelmåttiga fotnoter, inga allvarliga användbara slutsatser eller strategisk sammanfattning och en oroande kombination av amerikansk-centrism (på sidan 71: & quot; i den asiatiska kontinenten ... (t) han först förare. kommer att vara framtiden USA: s roll i Asien & quot;.) med en brist på intelligent presentation. Det är exakt tre siffror och sju tabeller i denna 336-sidig bok, när borde ha varit där minst 30 tabeller och figurer som illustrerar specifika källor till konflikter i förhållande till vissa länder. världens konflikter och karta mänskliga rättigheter (8 sidor av grafik och 8 sidor finstilta) ur Leiden University gör oerhört mycket mer för att informera än vad den här boken. denna bok ska aldrig någonsin har publicerats i sin nuvarande form- -i vågar säga att om det kondenserades till 150 sidor och ordentligt redigeras, med grafik och bra syntes, kan det vara värt en andra titt. tid är den mest värdefull resurs i världen--rand chefer och redaktörer måste få allvarliga om hur de presenterar möjligen användbar information experter som vill veta vad rand tänker, men kan inte avvara tid att komma förbi besvärliga undisiplined- -även lat - -Beredningar. ämnet för denna bok är extremt viktigt--De som skulle investera sin knappa tid och pengar på att forska inom detta område förtjänar bättre från dem som sammanställt denna bok
programvara neg 893.txt ... köpa det här och spara $ s! fraktkostnaden från Storbritannien lagt till $ 46,95 till priset och en utländsk bankkort transaktionsavgift på $ 2,51 för ett slöseri med $ 49,46 som kunde ha använts få ytterligare modeller. eller få den nedladdningsbara versionen och spara ännu mer som som någon annan påpekat är nära värdelös den medföljande manualen och har inte förbättrats sedan version 4. praktisk poser 6 är fortfarande den bästa boken för att få om du menar allvar med att göra poser 6 utveckling
dvd neg 454.txt jag hatade, hatade, hatade, hatade den här filmen. det inte meningsfullt för mig. att depresssing
kamera pos 18.txt Jag har använt min Sony Cybershot dscn1 8.1MP i ungefär en månad nu. det är så lätt att använda. och jag älskar hur du enkelt kan ta bort bilden via pekskärmen. Den enda frågan jag har med det är att jag inte kan använda minnet pro stick med My Sony fotoskrivare (en 5-årig modell), eftersom minnet är inte kompatibla. ps: glöm inte att köpa en Memory Stick PRO om du köper den här kameran. Du kommer att behöva det.
musik neg 812.txt du vet att jag trodde att detta skulle vara en stor cd men nej det är en total bit dreck förutom ken Nordine han är en gud i spoken word, jag ville jag skulle ha köpt två coppies en bajsa på och en för att täcka upp det. 
kamera pos 758.txt skytte med en dslr är stor på många sätt, men sensorn grödan dödar min vidvinkelkapacitet, vilket för mig är helt fruktansvärt! personligen, jag hatar zoomobjektiv. Jag har fått en full uppsättning av Nikon primtal. och medan jag skulle föredra ett utmärkt lins dessa zoomobjektiv är det enda spelet i staden för vidvinkel på gröda sensor DSLR. Jag gillar det här objektivet eftersom det går brett på digital. Jag föreslår att du köper detta objektiv för 10 mm och hålla den på 10 mm, eftersom 10mm breda änden är verkligen där det är på och anledningen att köpa denna lins över alternativen. för någon tanke på 10mm vs 12mm vid den breda änden, om du oftast använder smalare änden av brännvidden för det mesta, är 2mm en signifikant skillnad i synfältet på korta linser. som de brännvidd ökar (t.ex. från 400 mm till 600 mm), skillnaden i betraktningsvinkeln är inte särskilt stor. men skillnaden mellan 10 mm är 12 mm, även om "bara 2mm" är inget att skratta åt, och om du inte tror mig, kan du göra en jämförelse i en kamera butik för att bevisa det för dig själv. Om du hamnar beslutar att få en 12mm, du vill köpa sigma 12mm (jag tror det är 12-24mm?) därför att objektivet täcker hela 35mm ram (och betraktningsvinkeln har fått vara helt fantastiskt)! även om sigma eller Nikon läser denna översyn, se en 8 mm eller 9 mm f2.8 rätlinjig gröda sensor prime! och om sigma läser denna översyn, jag vill ha lite F1.2 eller F1.0 AFD primtal! 50mm för film kanske en digital sensor version i någon medeldistans brännvidd! Jag skulle definitivt köpa (full bildtäckning förstås) en mid längd och ett medium vidvinkel och en kort tele!
musik neg 991.txt för mycket gitarr, dränker ut alla andra instrument. överlevande blev känd genom tunga keyboards och trummor, inte gitarrer. Jag väntade en annan brinnande hjärta, är denna kärlek, högt på dig. inga låtar på denna album har det ljudet. sången av jamison är top notch, men ingen av låtarna låter som den efterlevande jag minns. överlevande gitarrer var bara det att komplettera keyboards, bas och trummor, inte köra hela låten. Jag antar jim peterik var mannen bakom överlevande hela tiden. Jag ger cd 2 stjärnor för brand gör stål, resten är kasta aways. *** rekommenderas för die hards endast *** Jag rekommenderar starkt 'när sekunder count' för alla att komma igång med överlevande
dvd pos 221.txt jag upplevt Vietnam eran. Om du har du aldrig kan glömma. den här killen var rätt i mitten av de viktigaste besluten som förde debaclet ner på oss. Här sållar han genom sanden på hans minne och försöker syntetisera hur det gick fel, varför det gick fel och vad vi kan lära oss att hålla från att upprepa det. för mig, här var det mest oförglömliga ögonblick. decennier senare han återvänder till Vietnam och vindar upp sitter vid en formell middag bredvid hans nordvietnamesiska motsvarighet från den tiden. MacNamara berättar we- -Den americans- -were inte en kolonialmakt försöker påtvinga vår vilja, men kämpade för att stoppa spridningen av kommunism, se Nordvietnam som tentakel av det kommunistiska Kina. nordvietnames officiella gapade på honom och började sedan dunka bordet och sa: "mr. MacNamara, Du måste har aldrig läst en historiebok! vi har kämpat kinesiska i tusen år! Vi är inte deras marionett! vi kämpar för vår nationella frihet! vi skulle ha kämpat till sista man! "MacNamara säger att de kom nästan slag. Här är poängen. MacNamara säger, jämfört med säga sovjet, vi förstod inte den nordvietnamesiska. Vi visste inte riktigt nog om dem. Vi hade ingen aning om vad som fanns i deras sinnen. och det var därför vi avvecklas kämpar fel kriget mot fel land och av fel skäl! det är därför vi förlorade! gör något av detta bekant? detta är ett fantastiskt??? bra arbete som borde krävas visning för varje amerikan av rösträttsåldern. det är så bra och det informativa. naturligtvis wo det n ' t i stor utsträckning ses av den amerikanska allmänheten. Vi ska gå vår fånig sätt åtrå våra stora TV och gas slukande bilar och spendera vår tid på viktiga saker--liknande sportevenemang
böcker neg 937.txt Erickson, en ökänd kommunist och falska halv bakade historiker är inte att lita på med sina verk, alla baserade på falska, fiffla och unrelaible sovjetiska semi fiktioner som är avsedda att föra fram frågan om bolsjevikernas invincability.
kamera pos 124.txt Jag började med en d50 och ha älskat det från mycket början. Jag kände redo att kliva upp till nästa nivå, men trodde inte att jag var redo för D200. När jag hörde om D80, jag läste allt jag kunde. den största försäljningsargument var det faktum att det var samma interna arbete som D200 i mer konsumentvänliga d50 kropp. Jag använder inte alla inställningsläge och befinner mig i slutaren och prioritet för det mesta öppningen, men det är trevligt att ha de andra där när jag inte vill tänka på eller har tid att leka med inställningar . in kamerabilden förbättringar är fantastiskt -men ett varningens ord. levande 2 kommer definitivt att ge dig levande shots- -om inte alltför mycket så. Jag har haft det här barnet i ungefär två veckor och föreställa sig att det kommer att bli min kamera under de kommande åren. jämfört med canon 30d (som jag tänkte) eller ens den nya 400d (jag har faktiskt inte haft en ännu), är detta Nikon ha. på smet liv, jag hade en färsk shoot där jag tog över 800 bilder i en 3 timmars period. batteriet var ungefär hälften och det är med en hel del LCD visning. på denna nivå både Canon och Nikon erbjuder bra utrustning--Du kan inte gå fel med antingen. bara få en av varje i dina händer, knäppa ett par skott och gå med den som känns bäst för dig på denna nivå både Canon och Nikon erbjuder bra utrustning--Du kan inte gå fel med antingen. bara få en av varje i dina händer, knäppa ett par skott och gå med den som känns bäst för dig på denna nivå både Canon och Nikon erbjuder bra utrustning--Du kan inte gå fel med antingen. bara få en av varje i dina händer, knäppa ett par skott och gå med den som känns bäst för dig
musik pos 625.txt helt annorlunda från hans senare big band inspelningar. några av de låtar som du kan hitta på Wes '' Best of "samlingar låter för mycket som hissmusik. inte så med detta debutalbum. en trummis, en organist och gitarrist; ingen blåssektion. avskalad i sinne för bandets storlek men mycket djup och formulera spela. Han visar sin varumärkes oktav spelar hans ackordsolon (spelas över organ rytm ackord ändå) och flashiga löper tvärs över greppbräda när det behövs. en bra CD att börja med för gitarristen som vill spela jazz.
kamera pos 136.txt jag precis köpt en digital rebell ungefär en månad sedan. älska kameran, integrerar min gamla 380ex blixt med kameran, men bara inte erbjuder tillräckligt cykel hastighet för att hålla jämna steg med kontinuerlig drift på rebell. detta flash gör jobbet för rebellen och kontakten för den externa batteripaketet lovar ännu bättre prestanda när jag greppa det objektet. en annan stor försäljningsargument som verkligen gör denna enhet värt pengar, är att den har sin egen infraröd fokus hjälpbelysning som Digital Rebel saknar. När denna blixt är monterad på din digitala rebell, så får man inte det irriterande uppsättning snabba blinkningar att kameran måste iväg för att fokusera i svagt ljus när du använder den inbyggda blixten. rebellen kroppen använder den infraröda fokus hjälpa på 550EX att fokusera linsen; denna funktion enbart är värt stora pengar här barnet kostnader. blixten har massor av funktioner som de flesta av oss kanske aldrig använder, men som en avancerad amatör Jag är glad att de är det så jag kan spela med att om jag skulle välja att prova några snygga grejer. den trådlösa slavförmågan är praktiskt men du har fått för att ha åtminstone en mer 420EX, 550EX eller 580EX att använda den. Jag gillar digital avläsning på baksidan av blixten och även tvåvägs studsa huvud, det är viktigt att notera att du måste trycka på en knapp för att göra huvudet vända antingen sida till sida eller upp / ned- --this bör gör huvudet kraftigare än jag har sett på vissa enheter som får lösa efter ett tag och köra dig nötter. Denna enhet är en honker--verkligen stor, och ingen lätt heller. skaffa dig en stor djup kameraväska om du vill släpa denna sak med dig. Vad ' är skillnaden mellan denna och 580EX? 580 har en aning snabbare cykeltider och erbjuder några snygga nya automatiska blixtexponering lägen, för mig i alla fall det inte var värt nästan två hundra dollar mer för 580. alla nyare EOS kamerahus stöds fullt ut av denna enhet , det fungerar även på äldre EOS kroppar men det finns funktioner som är tillgängliga på de nyare som inte finns på äldre grejer. Jag gillar den här flash täcker väl, cyklar snabbt och kontrollerna är ganska intuitivt och enkelt att använda. när du får din inte förlorar den boken, inte canon verkar inte ha dem på nätet som helst kan jag hitta och jag har sett platser som vill debitera dig 18 dollar för en ny t värt nästan två hundra dollar mer för 580. alla nyare EOS kamerahus stöds fullt ut av denna enhet, det fungerar även på äldre EOS kroppar, men det är funktioner som finns på de nyare som inte finns på äldre grejer . Jag gillar den här flash täcker väl, cyklar snabbt och kontrollerna är ganska intuitivt och enkelt att använda. när du får din inte förlorar den boken, inte canon verkar inte ha dem på nätet som helst kan jag hitta och jag har sett platser som vill debitera dig 18 dollar för en ny t värt nästan två hundra dollar mer för 580. alla nyare EOS kamerahus stöds fullt ut av denna enhet, det fungerar även på äldre EOS kroppar, men det är funktioner som finns på de nyare som inte finns på äldre grejer . Jag gillar den här flash täcker väl, cyklar snabbt och kontrollerna är ganska intuitivt och enkelt att använda. när du får din inte förlorar den boken, inte canon verkar inte ha dem på nätet som helst kan jag hitta och jag har sett platser som vill debitera dig 18 dollar för en ny cykler snabbt och kontrollerna är ganska intuitivt och enkelt att använda. när du får din inte förlorar den boken, inte canon verkar inte ha dem på nätet som helst kan jag hitta och jag har sett platser som vill debitera dig 18 dollar för en ny cykler snabbt och kontrollerna är ganska intuitivt och enkelt att använda. när du får din inte förlorar den boken, inte canon verkar inte ha dem på nätet som helst kan jag hitta och jag har sett platser som vill debitera dig 18 dollar för en ny
böcker neg 25.txt detta är en över och overhyped bit av fiktion som aldrig kommer att passera för stor litteratur. det är rätt tid men det är inte tidlös. inte ett tecken blir levande även om de alla talar i all oändlighet. inte en scen är minnesvärd. den sanna naturen av boken - - tvål Drift - är höljt i enlighet med dess många sidor. messud är en bra författare som i detta fall inte kunde berätta en bra historia, och hon verkar ha trott henne publicitet maskin. Jag kan inte tro att hennes make, som en stor litteraturkritiker skulle inte prata henne att publicera detta. åh. jag glömde . pengar och berömmelse trumf kvalitet varje gång.
kamera pos 899.txt fjärrkontrollen fungerar bra med Olympus digitalkamera. den levererades i tid och utan några problem.
dvd neg 891.txt racer får en rookie. Wow . Vi har aldrig sett tidigare, har vi? det värsta om den här filmen är loppet scener, varav många liknar ett videospel. Jag skulle hellre se abc sport " "att leva och driva Indy 500." Det är mer realistiskt och mycket roligare
programvara neg 349.txt när jag först fick produkten och installerat det jag hade några konfigurationsproblem (inte ovanligt) men nu efter 8 månaders tjänstgöring, de säger att jag måste köpa en uppgradering ($ 69,99) eller jag kommer att ha ingen virusskydd. Jag kontaktade kundservice (vad en missvisande) som ingen fanns tillgänglig att faktiskt prata med mig och det automatiska systemet var en av dem automatiskt telefonsystem loopar du anger när man försöker kontakta alla företag. Jag slutligen gav upp och nu shopping för en nyare och mer tillförlitlig antivirus och skydd. Jag fick inte ett helt års tjänst, fick ryckt runt och har förlorat all tro på detta programpaketet. Jag önskar alla andra användare lycka
camera pos 72.txt detta är ett bra objektiv för alla användare, professionell eller amatör. denna lins ger otroligt brett brännvidder samtidigt ger mycket imponerande / rena resultat. en liten förvrängning märks vid fotografering med 10 mm (16 mm beskuren), men det är lätt korrigeras med programvara. Dessutom är det mycket snabbt och helt tyst USM ett stort plus. Jag rekommenderar det här objektivet till någon vilja stora landskap eller stora i dörren / arkitektur skott (särskilt fastighetsmäklare)
programvara neg 597.txt jag har använt Paperport flera år främst eftersom det var bäst av ett gäng dåliga alternativ. dock version 11 buggier än tidigare versioner: Varje gång jag startar ett Microsoft Office-produkt, startar Paperport installationsprogram upp. Det finns ingen hänvisning till detta i Paperport hjälpfilen eller löjligt otillräcklig kunskapsbas på Paperport platsen. en annan bugg präglar en "rättegång kopia" legend på dina pdf-filer. detta förklaras i kunskapsbas, men kräver att du mixtra med registret för att rätta till det. att 'sa lite löjligt. varför är de distribuerar kod med en känd bugg? nyans förväntar dig att betala $ 9.95 för e-post teknisk support - även om det är en bugg i sin egen produkt. produkten är en blygsam aktör i bästa fall, men nyans " s hemska teknisk support politik är den verkliga lodet här. Jag har begärt en rma om återbetalning. JERR
musik pos 644.txt detta är en stor cd. & Quot; tillbaka där jag kommer ifrån & quot; , Är ett av de må bra låtar som ger mig chill stötar varje gång jag här det. Chesney är en extremt begåvad konstnär vars passion visas i varje låt. Jag rekommenderar alla sina album
musik pos 761.txt Stephen Stills "för vad det är värt" är naturligtvis en klassisk sång. "Bränd" Neil Young starkaste insats för detta album är en annan klassisk sång. resten av det är alla mycket bra. Jag skulle säga att det låter lite daterat, men; Och att detta är främst för fanatiker av 60 's musik. din genomsnittliga "artic monkeys" fan inte kommer att hitta en bra match för sina musikaliska sensiblities. bättre var på väg från Buffalo Springfield. deras nästa album, "Buffalo Springfield igen" är en allt ut sten mästerverk som alla borde äga, oavsett ålder eller böjelser.
böcker neg 727.txt som pappa, jag verkligen ser fram emot en bok om potträning att hjälpa mig med min 2-åriga. denna bok är usel men. Varför ? 1. dum skrift. Jag fick ganska trött på ständigt läsa alla saftig, "kvicka" kommentarer. "Dansa pottan mambo"? ge mig en paus ! 2. dum råd. boken fortsätter att berätta att du kan prata med ditt barn som han / hon är en vuxen. Jag är ledsen, men en 2-årig bara inte kan förstå en lång utdragen förklaring till varför du vill ha dem eller inte vill att de ska göra något. vad sägs om att bara säga, "inte göra det!", eller "Hej, vill du prova det här?", som verkar fungera alldeles utmärkt för mig. varför ge ditt barn en doktorsavhandling varje gång du vill att de ska göra något? vad som är fel med bara tala om ditt barn vad de ska göra (fint), och förväntar sig att vara lydiga? 3. upprepa innehåll. boken upprepade sig om och om igen. Okej, jag fick det redan! Jag känner starkt att författaren ville driva denna bok över 200 sidor märke när allt som behövs sägas skulle förmodligen ha uppnåtts på ca 50 sidor (eller mindre). 4. alltför många referenser. denna bok hänvisar ständigt till andra kapitel. Jag en gång räknade 6 olika referenser till andra kapitel på en sida. jag skojar inte ! va? är potträning verkligen så freakin 'komplicerat? Allt jag vill är några allmänna idéer om hur man ska gå om det, hur du kommer igång, och några bra tips. Jag behöver inte alla dessa detaljerade referenser. (Och inte heller behöver jag frasen "potta mambo" upprepas för mig oändlighet.) Här är allt jag ville veta: -Hur kommer jag igång? -vad gör jag ? -Hur ofta behöver jag för att prova det? -Ska jag går för pullups eller bara hålla honom i blöjor för tillfället? Kanske denna bok fick allt detta, men jag slutade efter sidan 60. Jag kunde bara inte ta det längre. efter att ha hört fraserna "Stay Positive" och "potta mambo" upprepas för mig för femtielfte gången, jag var tvungen att sluta. Jag återvände denna bok och fick mina pengar tillbaka. om jag skulle säga något bra om denna bok, skulle jag säga att det har några bra tips, omgiven av ca 180 sidor av fyllmedel. potträning vävstolar fortfarande framåt. kommer jag att lyckas? förmodligen . men till denna bok jag säga, nej tack efter att ha hört fraserna "Stay Positive" och "potta mambo" upprepas för mig för femtielfte gången, jag var tvungen att sluta. Jag återvände denna bok och fick mina pengar tillbaka. om jag skulle säga något bra om denna bok, skulle jag säga att det har några bra tips, omgiven av ca 180 sidor av fyllmedel. potträning vävstolar fortfarande framåt. kommer jag att lyckas? förmodligen . men till denna bok jag säga, nej tack efter att ha hört fraserna "Stay Positive" och "potta mambo" upprepas för mig för femtielfte gången, jag var tvungen att sluta. Jag återvände denna bok och fick mina pengar tillbaka. om jag skulle säga något bra om denna bok, skulle jag säga att det har några bra tips, omgiven av ca 180 sidor av fyllmedel. potträning vävstolar fortfarande framåt. kommer jag att lyckas? förmodligen . men till denna bok jag säga, nej tack
programvara pos 886.txt Corel var min första razzia i vektorgrafik tillbaka när version 3 visade upp på mitt skrivbord på den lilla "mamma och pop" screentryck butik jag arbetade på. då kom corel med massor av gratis typsnitt, clipart, manualer ... att inte tala om fri teknisk support via ett avgiftsfritt nummer. Jag stannade med Corel enbart tills version 10 ... bestående otaliga fläckar, buggar och den fruktade "udda" förbannelse (om du försökte version 5 eller 7, känner du min smärta). Adobe Photoshop var alltid min fotoredigeringsprogram val ... corelphotopaint bara aldrig riktigt "gjorde det" för mig. branschens krav småningom delegerats att jag gräva i Adobe Illustrator. är redan bekanta med Adobe Photoshop: s funktioner, verktyg och 'look and feel', illustratör inte presentera en enorm, överlägsna inlärningskurva. i Illustrator, jag hittade samma robusta funktioner som coreldraw ... som inte var vad imponerade på mig om illustratör. Adobes intuitiva program och deras förmåga att interagera med varandra ... sömlöst ... det är vad vann mig över till Illustrator. illustratör förmåga att redigera / skapa pdf är i sitt eget format? Wow ! exportera lager vektorfiler till Photoshop ... med lager intakta? ? ? Wow ! ! ! (Jag kunde gå på) nu, som sagt ... det finns fortfarande saker som jag föredrar i Coreldraw jämfört med Illustrator. den extrude-funktionen i Corel är mycket lättare att använda. den PowerClip funktionen är mer användarvänlig än illustratör s 'göra clipping mask' -funktion. förmågan att anpassa / redigera / lägga kortkommandon är en fantastisk funktion. ( igen ... Jag kunde gå på) i fråga om att importera och exportera filer från andra program, Coreldraw segrar, fällt. Det har en robust uppsättning av import- och exportfilter, min favorit är .eps importfilter som låter dig importera en .eps vid konvertering teckensnitten till kurvor under importen. Detta är ett måste om du arbetar med en .eps fil som skapats på en annan dator, vars teckensnitt du saknar. Om jag hade en dollar för varje .eps som drar in illustratör med typsnitt blåses ut ... Jag skulle vara oberoende rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt. Coreldraw vinner händer ned. Det har en robust uppsättning av import- och exportfilter, min favorit är .eps importfilter som låter dig importera en .eps vid konvertering teckensnitten till kurvor under importen. Detta är ett måste om du arbetar med en .eps fil som skapats på en annan dator, vars teckensnitt du saknar. Om jag hade en dollar för varje .eps som drar in illustratör med typsnitt blåses ut ... Jag skulle vara oberoende rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt. Coreldraw vinner händer ned. Det har en robust uppsättning av import- och exportfilter, min favorit är .eps importfilter som låter dig importera en .eps vid konvertering teckensnitten till kurvor under importen. Detta är ett måste om du arbetar med en .eps fil som skapats på en annan dator, vars teckensnitt du saknar. Om jag hade en dollar för varje .eps som drar in illustratör med typsnitt blåses ut ... Jag skulle vara oberoende rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt. eps import filter som låter dig importera en .eps vid konvertering teckensnitten till kurvor under importen. Detta är ett måste om du arbetar med en .eps fil som skapats på en annan dator, vars teckensnitt du saknar. Om jag hade en dollar för varje .eps som drar in illustratör med typsnitt blåses ut ... Jag skulle vara oberoende rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt. eps import filter som låter dig importera en .eps vid konvertering teckensnitten till kurvor under importen. Detta är ett måste om du arbetar med en .eps fil som skapats på en annan dator, vars teckensnitt du saknar. Om jag hade en dollar för varje .eps som drar in illustratör med typsnitt blåses ut ... Jag skulle vara oberoende rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt. eps som drar in illustratör med teckensnitt blåses ut ... jag vara självständigt rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt. eps som drar in illustratör med teckensnitt blåses ut ... jag vara självständigt rika. varför illustratör aldrig har genomfört detta är för mig obegripligt. så att sammanfatta ... Coreldraw är ett bra program ... men jag kan inte tänka mig att det är min enda vektor ritprogram. precis som i verkliga livet, du behöver ett bra team. detta program, parad med Adobe Creative Suite, uppfyller mina behov perfekt.
dvd pos 78.txt enastående! Jag Nya en remastrad version av RAN var ett måste, men jag förväntade mig inte att njuta Madadayo så mycket som jag gjorde. Även om jag håller förpackningen skyddar inte skivorna väl, jag fick tur och hade inga skador. Jag undrar hur de kommer att hantera denna fråga om de verkligen bara gjort fem, 000
programvara pos 167.txt detta är en bra programvara för tillfällig användning (vandring, cykling, geocaching), men inte utan problem. på den positiva sidan, definitivt slår det alla icke-digitala (skannade USGS kartor) alternativ. nivån detaljer är tillräckligt bra (hur många av oss behöver veta topografi ner till 5 fot?). det faktum att kartorna digitalt genereras (med vektorer jag tror) gör alla etiketter klara vid varje skala. den har två fördelar jämfört med dess viktigaste "digital" konkurrent ng Topo. första, är alla oss på en dvd till priset av separata Stat / Region cds från ng. och för det andra är det tillgängligt. Jag kunde inte ens hitta ng s nordöstra edition som helst på webben! man skulle kunna tro NH och jag är några dunkla hörn av världen och inte stora turistmål. nu några negativa. utbytes funktionen med gps är knäpp. ibland tar det flera försök av att koppla ur och koppla in kabeln och starta om programmet innan den känner igen min Garmin. en del av det kan vara att låg och medel gps range fortfarande seriell anslutning och inte är riktigt plug-and-play även med com-to-USB-adapter (slår mig varför Garmin inte kan göra alla sina gps med usb i denna dag och ålder). i alla fall, oavsett vems fel det är, är det irriterande ibland inte att kunna ansluta två smidigt. det andra problemet jag märkte var med 3-d-fönstret. förbrukar klart en hel del minne och kraschar min laptop om jag gör en hel del snabb omskalning. Jag slutade bara stänga fönstret, eftersom det är ganska mycket för "svalka" och inte lägga något verkligt topografiska värde. Slutligen, jag hade ett problem med DeLorme s tjänst. Jag köpte den från Amazon med en rabatt erbjudande. Men en månad efter att ha lämnat nödvändig information jag fick ett kort från DeLorme anger att streckkoden jag skickade var inte en UPC-kod. lådan hade bara en streckkod på det så jag vet inte hur jag kunde ha gjort ett misstag. De begärde att jag skickar en korrekt, men med koden klippa ut och gått, hur de förväntar mig att komma upp med en? ! Jag känner mig lite som det var ett billigt sätt ut ur betala rabatten men $ 20 är inte värt den tid argumentera med dem över den. Jag skulle vara intresserad av att höra om någon annan upplevt samma problem. lådan hade bara en streckkod på det så jag vet inte hur jag kunde ha gjort ett misstag. De begärde att jag skickar en korrekt, men med koden klippa ut och gått, hur de förväntar mig att komma upp med en? ! Jag känner mig lite som det var ett billigt sätt ut ur betala rabatten men $ 20 är inte värt den tid argumentera med dem över den. Jag skulle vara intresserad av att höra om någon annan upplevt samma problem. lådan hade bara en streckkod på det så jag vet inte hur jag kunde ha gjort ett misstag. De begärde att jag skickar en korrekt, men med koden klippa ut och gått, hur de förväntar mig att komma upp med en? ! Jag känner mig lite som det var ett billigt sätt ut ur betala rabatten men $ 20 är inte värt den tid argumentera med dem över den. Jag skulle vara intresserad av att höra om någon annan upplevt samma problem.
böcker pos 218.txt den "väsentliga historier" -serien från Osprey lätt kan jämföras med Cliff Notes serien. De kommer att ge dig en bra introduktion till ett ämne du inte är bekant med, men ingen riktig djup. flesta volumns är under 100 sidor; Därför förväntar sig inte många "man i skyttegravarna" berättelser. Detta volumn är en bra introduktion till en senaste kriget, och presenterade lite bättre än de flesta i serien
programvara neg 771.txt programinstallationen är buggy. Det försöker talet för att ladda ner hela installationen från webbplatsen SnapStream, även om det finns en disk installation ingår. Om din Internet-anslutning misslyckas installationen trashes ditt system och du kommer att behöva installera om Windows. Jag har Windows XP SP2 med en flakey internetuppkoppling. även om jag är datakunniga, efter två försök att installera produkten jag har kastat det hela ut genom fönstret. ps SnapStream har ingen teknisk serviceavdelning att tala om
böcker neg 702.txt denna bok är mer av en annons för Scoblete: s andra böcker, hans skrivande kompisar andra böcker, och hans Golden Touch Craps siminar. Denna bok ger ingenting om hur läsaren kan acomplish dice kontroll, vilket är skälet till att jag köpte den här boken. boken är snarare en samling berättelser. Scoblete berättar om människor han mötte spela craps men han glömmer att tala om hur man spelar craps. Det skulle inte förvåna mig alls om karaktärerna i boken består, särskilt kaptenen, författarna ultimata craps hjälte. Jag kunde inte ens avsluta denna bok. det var tråkigt och upprepade samma typ av ointressanta historier hela vägen, och lämnade läsaren utan kunskap. Om du är intresserad av en bra casino bok jag rekommendera något av Avery Cardoza eller en bok utgiven av hans företag
musik pos 381.txt den progressiva metal världen bättre vakna och ta del av denna enastående band som kommer från Polen. dessa killar är en frisk fläkt med övermättad och stagnerande progressiv marknad metall som har utvecklats under de senaste åren. så vad får vi för pengarna du frågar, ett band som består av väl skolade musiker, otroligt låt skrivförmåga och förmåga att väva så många olika stämningar och tids passager i varje låt. finns det några sprid av influenser som inte är en stor detraction från den övergripande stämningen i album, nämligen Dream Theater, Pink Floyd, Porcupine Tree, uppkomst och bannlysning. sången är rena utan ett spår av en accent, men de får komma lite gruff på platser men detta endast komplimanger smidigt musiken. gitarr arbete är enastående och David Gilmour från Pink Floyd är en stark referenspunkt här. rytmsektionen är enastående; särskilt trummor och keyboards ger albumet ett fylligare ljud med ut att vara alltför över driver. Om du vill starta 2007 på ett bra då floden är en värdig investering för säker.
kamera pos 118.txt jag kom precis tillbaka från semester. Jag har en dålig rygg och det var öm. Jag var mycket glad över att upptäcka att det sätt denna väska hänger, jag kunde bära min Nikon D-70 och en eller två extra lins mycket bekvämt. redskap är super lätt att komma åt och påsen ger en fin plattform för att ändra linser. Jag har andra påsar som heft massor av redskap, och de är bra för resdagar och tillfällig stora skott, men om du är ute efter att vandra (och har en separat sätt att bära ett stativ), då detta är en underbar väska
böcker neg 529.txt andra recensioner har homing in på frekventa pedantisk och allmän hämndlystnad i denna bok. Jag håller med denna kritik, men jag kommer inte att återvända till dem här. djupare problemet ligger med Ayn Rand Institute, som bara ger vetenskapliga tillgång till personer som garanterat tå ari s partilinjen. så länge Ayn Rand Institute vägrar full ovillkorlig vetenskaplig tillgång till missa Rands papper, kommer alla biografiska insatser som produceras under deras ledning inte tas på allvar av alla som respekterar korrekt akademisk praktik. inte heller bör de vara.
böcker pos 784.txt moraliska medvetande och kommunikativt handlande är den primära engelskspråkiga källa för Habermas s skrifter om & quot; diskursetik. & Quot; skriven i början av åttiotalet, denna översättning, som publicerades 1990, ger ett utvecklingsperspektiv. i fokus för essäer flyttar från Habermas uttalanden om betydelsen av filosofi idag, & quot; filosofi som stand-in och interpeter till sitt författarskap på rekonstruktiv samhällsvetenskap i allmänhet, till sitt program för en diskursetik i synnerhet. de sista tidningarna adress kritik av detta program. volymen lider lite från det faktum att Thomas McCarthy: s inledning är angelägen om att lokalisera Habermas 's ståndpunkt vis a vis olika samtida moral-filosofiska ståndpunkter,
böcker pos 284.txt ledsen jag just skrev detta så att det skulle finnas 667 röster och inte 666 im inte mycket religiös men jag tycker att antalet är mycket märkligt och oroande. holla back im går att köpa denna boo
programvara neg 237.txt jag inte har ett problem med programvaran. det ganska mycket gör vad vi behöver, men vända ett fel kan vara en mardröm. Innan jag börjar denna tirad, ska jag påpeka att kundservice försäljare var mycket trevligt. men de har inte infrastrukturen för att ge den mest grundläggande servicenivå (snälla, läs vidare). kundsupport system för löne uppgradering på denna produkt är verkligen skrämmande. (1) de vill ha tillgång till ditt lönekonto att betala för den årliga löne prenumeration! ! (2) de inte skicka kvitton! ! Jag hjälper till med böckerna för en liten ideell och betalat för löne prenumeration på mitt eget kreditkort. den enda kvitto jag kunde få var en kopia av fakturan, som inte är formaterad för att skriva ut korrekt på en hp1200 (duh!). vad som verkligen oroande är att dessa människor är tänkta att redovisningsexperter! Om du samtycka till checkkonto tillbakadragande, den enda kvitto du får är raden på ditt kontoutdrag. De har varje hört talas om en "papper trail". väl du säker på att inte kommer att få en om du köper löne prenumeration för denna produkt. Jag kommer att börja leta efter ett alternativ till intuitivt, eftersom de uppenbarligen inte förstår vissa grundläggande redovisning och revision principer.
hälso pos 165.txt mycket trevlig trimmer. på hatten för Remington. Jag har använt denna trimmer på både mitt hår och skägg. det ord perfekt och är mycket bättre än att ändra distanserna
programvara neg 624.txt jag installerat på min laptop och det saktade ner till en genomsökning. Jag avinstalleras det installerade Norton 2005 köpte prenumerationsförnyelse och min laptop är tillbaka upp farten. du har varit Warne
hälsa neg 99.txt jag var mycket noga med att inte trycka ner enligt instruktionerna vid rengöring cds, men jag var kvar med lätta cirkulära repor och fläckar orörda. som för repor, kan du lika gärna använda tandkräm för allt det goda detta kommer att göra dig. lösningen fyller inte även i de lättaste repor. Jag försökte det med flera olika scatches och skivor och resultatet blev detsamma. flera program klarade sig inte bättre. skivan jag köpte detta för i första hand är i sämre skick än när jag började
dvd neg 312.txt kanske detta är inte rättvist, att skriva en översyn utan att ens se dvd. Jag ville vara säker på Disney förstår att människor gör läser dessa recensioner, och jag är inte köpa denna dvd, som träsk räv är ofullständig! tre av åtta episoder är knappast ett skäl att köpa
musik neg 533.txt efter att ha läst lysande recensioner av DBTS jag plockade upp tre av sina CD-skivor. medan vissa av texterna är starka, låtarna har ingen som helst melodier. de flesta av arrangemangen består av gitarrer blaring över en fruktansvärd sångare. De är kända för att bära på traditionen av Skynyrd och Allmans. men dessa band var inte bara högt gitarrer ... de hade minnesvärda melodier och stora sångare. DBTS är en stor besvikelse
hälsa pos 21.txt denna bildskärm är så lätt att använda och bekvämare än att gå till mataffären. det sparar avläsningarna i minnet, så om jag inte har en penna och papper till hands, kan jag hämta info senare. Det visar även tid avläsningen togs.
dvd pos 509.txt denna spännande musikalisk komedi, med (respektive) fancy fotarbete och smitt crooning GIS Kelly och Sinatra, fångar perfekt den optimistiska anda som härskade i efter världskriget bommen. co-starring dansare Vera-Ellen och Ann Miller, "på stan" var en av de första färgfilmer skjuten på plats på Manhattan, och förblir en av de största, livligaste Hollywood musikaler som någonsin gjorts.
musik neg 701.txt medan titel skär med offentliga Joe stöta mesta av denna skiva är sådär & amp; formeln driven.without nalle Riley spåren & amp; vibe är inte lika starka
kamera neg 685.txt ME-1 ger en blygsam 1,2x förstoring för sökare på Olympus 's e-300 och E-500 kameror. Helst skulle detta göra det möjligt skarpare manuell fokusering och mer exakt inramning. Tyvärr har detta inte skedde när jag använde mig-en att göra ett antal bilder försök med min e-500, så jag kommer att återvända till mig-1 för en återbetalning. (För att undvika missförstånd, jag bär receptbelagda glasögon när du fotograferar med min "skytte öga" korrigeras till 20/20 vision.) Som andra människor, jag tycker att e-500 sökare en smula små så att det är inte alltid lätt att rama in ett skott och se exponeringsdata samtidigt. Kameran måste också pressas mot ansiktet vid utformningen, vilket inte alltid är bekvämt. på vissa sätt, ME-1 skapat fler problem än det lösas. ME-1 höll kameran längre bort från mitt ansikte (även om det verkade stöta hårdare mot mina glasögon), men på bekostnad av * förträngning * min synvinkel i sökaren. dela sökaren i fyra lika stora kolumner och rader så att du har åtta rutor. de fyra rutor i mitten av sökaren var lätt att se, men de längs sidorna, topp, och botten var * mindre * synliga än tidigare, hörnen avsevärt mindre. att rama in ett skott, jag var tvungen att flytta mitt öga runt sökaren mycket mer med mig-1 än utan den. att se exponeringsdata, jag var tvungen att flytta mitt öga nästan helt borta från bilden. mer krångel än jag behöver när du fotograferar i fält. Lyckligtvis finns det ett annat alternativ som fungerar för mig. e-300 och E-500 levereras med en ep-5 ögonmussla, som är definitivt för liten för min smak. men en större ögonmussla finns också, den ep-6. EP-6 håller kameran lite längre från mitt ansikte. och med sökaren diopter korrekt inställda (ett kritiskt steg ingen tycks nämna), EP-6 gör att jag kan se både hela bilden och exponeringsdata utan att flytta mitt öga mycket alls. allt detta kommer att variera från person till person, naturligtvis, och det kan finnas omständigheter när me-1 är exakt vad det är som behövs - - så två i stället för en stjärna. men inte i standardfotograferingsförhållanden, särskilt om du behöver för att komponera, ställa in exponering, och skjuta snabbt EP-6 gör att jag kan se både hela bilden och exponeringsdata utan att flytta mitt öga mycket alls. allt detta kommer att variera från person till person, naturligtvis, och det kan finnas omständigheter när me-1 är exakt vad det är som behövs - - så två i stället för en stjärna. men inte i standardfotograferingsförhållanden, särskilt om du behöver för att komponera, ställa in exponering, och skjuta snabbt EP-6 gör att jag kan se både hela bilden och exponeringsdata utan att flytta mitt öga mycket alls. allt detta kommer att variera från person till person, naturligtvis, och det kan finnas omständigheter när me-1 är exakt vad det är som behövs - - så två i stället för en stjärna. men inte i standardfotograferingsförhållanden, särskilt om du behöver för att komponera, ställa in exponering, och skjuta snabbt
dvd pos 784.txt detta är en film som ingen annan du någonsin har sett, och som sådan du kan antingen älskar det eller hatar det. från "omdömen" publiceras på amazon 'Jag har kommit till slutsatsen att de människor som hatar det är helt enkelt människor som inte har intelligens ha förstått ett ord av det. denna film är inte bokstavlig. lära sig att * tänka * om vad du tittar på. tolka arketyper, symbolik och metafor. en ledtråd: damen karaktär heter historia. nu varför skulle det vara? och varför skulle hon kräver ett fartyg innan flygning i världen? och vad exakt har vargliknande scrunt representerar? och varför finns det tre av dessa apor? denna film är ett kärleksbrev från en kreativ person till alla andra annons i världen. Om du inte är en artist, du förmodligen inte kommer att få det alls, och kan även lägga till ett svidande översyn av det på platser som denna. men som uppnår bara illustrera hur dum du verkligen är den konstnärliga själar som kommer att förstå allt här filmen säger, och älskar varje vacker, unik och visionär sekund av det. magiska.
kamera pos 756.txt inte bara är denna skönhet bred, jag har hittat linsen är mycket vass till på min D200! det är byggt fast och fokus är snabb, och jag har inte några problem med distorsion eftersom jag använder DXO optik programvara och det rensar upp automatiskt! köpa det här objektivet, det är billigt för vad du får
programvara pos 878.txt detta är ett bra program om du aldrig ägt en äldre version av familjens treemaker. den nya versionen är så lik de äldre versionerna Det lönar sig inte att uppgradera
böcker neg 583.txt som en före detta elev av ms. morris, jag kommer att ange att hon och William Morris var ganska eftertrycklig om att hålla lärorna sakral och autentiska som lärs ut av stormästare Takata. hennes historia är i dag exakt
musik pos 167.txt wow! det finns sooooo ... mycket att gilla i detta album är det fantastiskt. musiken är mestadels optimistisk och mycket catchy- -making du vill (& kommer om ingen ens runt) sjunga tillsammans. texterna är bra, meningsfulla, och personligen touching- -Om liv som blir snabbare och snabbare i dagens värld, medan människor är fortfarande människor med förhoppningar, känslor, behov, önskemål, och resten av det som gör människor mänskliga. sångare, Jennifer nässlor är kraftfull men ändå begåvad med en söt röst (även om lite twangy i stil). hon fångar dig snabbt för en vild ride -immersing lyssnaren i musikalen historia hon berättar. Jag köpte cd baserad på hörsel flicka och något mer (på tv show vegas all plats). då jag hörde Sugar på CMA visa--winning utmärkelser som de så förtjänar. området och olika låtar på albumet är bra alltför--Från söta och gripande ballader till Wild & kryddig skyhöga. nästan alla låtar är väl värda att lyssna till & majoriteten kan bli framgångsrika singlar. Ja, är stilen sin egen blandning av influences- -Den 3 artister kommer från olika musikaliska bakgrunder, vilket gör deras underbara blandning är mer imponerande. och skrev trion alla låtar på CD -med hall den primära författare (solo författare på en av dem). hur många trios finns med 2 kvinnor och en man? Jag undrar om de är unika? Tja, de är unika även om det inte i det respect- -Hur många band inkluderar en mandolin? . Naturligtvis får landets purister inte vara nöjd med dem, men de allra flesta lyssnare är. Detta har blivit en av mina favoritalbum, vid ljudets hastighet. imho, det är fantastiskt
musik neg 662.txt vara en Osmond fan kan vara mycket frustrerande ibland ... denna CD har inget nytt att erbjuda. Det har funnits flera Osmond sammanställning CD-skivor i de senaste 10 åren. vad är så annorlunda om en förutom fotografiet på omslaget? ingenting . Jag håller med den granskare som önskar Osmonds skulle lägga en del av sina gamla album på cd i stället för att lägga ut hit sammanställning cds hela tiden. varit där . gjort det . bored till tårar
musik neg 823.txt damen kan sjunga, men hennes "christian" -meddelande äventyras på grund av sin roll i "Chasing Papi", där hon spelade en kvinna som - hon hade haft en chans - skulle ha hoppade i säng med sin on- skärm pojkvän före förbindelsen. det är 'kristallklart' för mig att Jaci krossade mitt hjärta i en miljon bitar när hon spelade den delen. det är verkligen tragiskt att se en sådan vacker ung dam med en sådan opowerful röst och budskap nu reduceras till något annat än en hycklande wannabee, ungefär på samma sätt som Stacie Orrico nu blir ..... och det är bara jag eller är det en tillfällighet att dessa två Kvinnor skivomslag ser slående lika? det verkar deras vägar i livet liknar också: kompromissa ett meddelande och ett stativ som en gång satt dem världar isär. som med en färsk genomgång av Orrico som jag gjorde, 'Jag ska ge Jaci Velasquez sin grund: hon kan sjunga, och vad jag menar med det är att sjunga taket av ett hus! detta album var utmärkt ..... var. Nu, när jag tänker eller höra av Jaci Velasquez, kan jag bara tänka ett ord: hycklare
musik neg 119.txt jag trodde något måste vara fel med min stereo när jag först spelade denna cd. Brooks och Dunn har skapat några stora arbete, men det är långt ifrån det. Många av låtarna är så dischordant, skulle jag svär att studion ingenjör hade gått tondöv eller något. cirka två anständiga låtar, resten är inte värt att ha runt. prova några tidigare grejer för en bättre smak av sin talang
hälso pos 140.txt jag älskar denna produkt ... det är så väl värt pengarna om du är upplever en hud problem. enkel att använda, bärbara, ingen lotion eller krämer som behövs ... bara min lilla läderfodral
hälso pos 88.txt lätt att använda, och en ond incitament att gå ner i vikt. har förlorat 20 kilo på bara några månader från att gå.
hälso pos 862.txt jag hittade den här produkten efter att ha läst en översyn av den på hairboutique.com. längden på mitt hår verkade ha nått en platå strax under mina axlar och efter år tycktes ha vuxit längre. Jag beslutade att prova denna produkt för att se om det fungerade. som hårväxt normalt klockad till en 1/8 av en tum per månad, jag beslutat att följa upp resultaten i min egen lilla "kliniskt test." det var faktiskt ganska lätt eftersom jag färga mitt hår så jag skulle lätt kunna se hur mycket tillväxten fanns varje månad. Jag beställde en låda med Viviscal som jag betalade $ 49 för (medelpris på webben) och var inställd på att ta det första pillret följande morgon (lådan rekommenderar två per dag). Jag färgade håret kvällen innan så att i en månad i ' d kunna noggrant mäta hur mycket tillväxt det hade varit genom att titta på tillväxt sedan färg. resultat: Jag visste inte riktigt märker något förrän runt två veckor tidsram. Jag märkte mina naglar växte mycket snabbt / mycket lång. Jag har svaga naglar som delas lätt och de verkar knappt att växa alls. Det var mycket märkbar eftersom jag använder datorn hela dagen och spik tillväxt orsakade mina fingrar att ständigt halka på tangentbordet. aldrig ha stora spikar, jag var ganska glad att se detta. min nyfikenhet var också att få bättre för mig som jag kunde se rötterna till mitt hår ganska tydligt vilket var ovanligt på 2 veckor efter färgning. jag tog måttband och mäts nästan 1/4 av en tum av hårväxten. Detta skulle innebära halv tum per månad och 6 inches per år. Jag var ganska upphetsad eftersom även siffrorna verkade små, var det dubbelt så snabbt mitt hår växer normalt. men jag märkte också något annat. mitt hår blev ovanligt fet. eftersom jag har mycket torrt hår, jag normalt bara tvätta den 2-3 gånger i veckan. men varannan dag verkade det mycket mer fet än normalt. hmmm. brunn, vid en månad tidsram jag mätt min hårväxt och det var exakt 3/4 av en tum. inte bara det, men jag var ständigt trimma mina naglar på denna punkt. jag var helt extatisk. men också av detta blev jag tvätta mitt hår varje dag - det var inte längre torrt och sprött, det var mycket mjukare, men det fanns inget sätt jag kunde missa en dag att tvätta det eller det skulle vara fet. så - de slutsatser som jag har nått från mitt test var följande: 1. Ja, Viviscal verk. det orsakade mitt hår tillväxt stimuleras på över dubbelt så fort. 2. Viviscal gör också naglarna mycket starkare och växer mycket snabbare. 3. Viviscal gör håret fett, vilket gör att du måste tvätta det varje dag - och då är det bra. det inte orsaka någon extra hårväxt någon annanstans, vilket jag tyckte lite konstigt (men bra!!). Jag rekommenderar denna produkt
musik neg 209.txt stor cd. Imus på morgonen rekommenderas och i-mannen var inte fel. en av de bästa cd 'SI' har ägt i år. Jag lyssna på en hel del Buffett, James Taylor, Delbert McClinton, och denna CD ställer höga i dessa led
dvd pos 477.txt Jean Renoir mästerverk, "den stora illusionen", är verkligen en film om mänskligheten - det är en universell tema, något som vi alla kan förstå och relatera till. triumf den mänskliga anden i de mest oroliga tider, är typ av en ironisk tema med tanke på Hitlers hängande upphov till makten och den efterföljande krig som skulle förändra historiens gång. Ändå är Jean Renoir är poetisk hyllning till broderskap en av hans mest älskade filmer. det är inte svårt att gilla den här filmen agerar och riktning är superb - Jean Gabin är en av de all time stora aktörer. . Jean Renoir: s innovativa tillvägagångssätt skulle påverka otaliga direktörer framöver, bland annat Orson Welles. . kriterium gjorde ett fantastiskt jobb på denna DVD - även värt att få är 'spelreglerna' Jean Renoir är störst satir
kamera neg 224.txt Jag köpte detta för min fyra år gamla son eftersom han älskar att ta bilder. Jag ville inte att spendera en massa pengar, men denna produkt är sätt över priser för kvalitet och användarvänlighet. för att inte tala efter att ha det mindre än 24 timmar det helt slutade att fungera. Men när det fungerade varenda bilden var suddig. finns det bara en knapp för varje alternativ och det är mycket förvirrande. Jag skulle inte rekommendera denna produkt till någon. den håller på att returneras
kamera neg 165.txt efter att ha läst många bra recensioner här, även jag köpte Lenmar batteri för att fungera som ett extra batteri för My Canon digitalkamera. Jag var helt nöjd med den utmärkta prestanda som många andra har noterat. Den enda skillnaden jag märkte mellan Lenmar och oem batteri var det med långa bildserier med LCD-skärmen på kameran fallet fick betydligt varmare med Lenmar batteri som med oem. detta inte var ett problem tills jag sköt på en 101 graders dag (med Lenmar batteriet i) och plötsligt skärmen blev svart. Jag kunde se tidigare tagna bilder (LCD ok) men någon ny foto som jag försökte ta var svart. Jag läste senare i handboken den övre driftstemperatur kameran är 104 grader. När kameran kyls det fungerade igen för en stund, men den svarta foto problemet fortsatte intermittent för ett par veckor sedan kameran stannat helt ta bilder, oavsett vad. så var det Lenmar batteriets extra värmeutveckling driver kameran över dess temperaturgräns och skadar kretsar? skulle det ha hänt om kylaren kör oem batteri installerades på varm dag? Jag kan inte säga säkert, men om du använder en Lenmar batteri skulle jag vara försiktig använder den på en mycket varm 100 graders dag (t ex använda sökaren, inte lcd eftersom det genererar värme eller stänga av kameran en mycket att svalna mellan skotten). s extra värmeutveckling driver kameran över dess temperaturgräns och skadar kretsar? skulle det ha hänt om kylaren kör oem batteri installerades på varm dag? Jag kan inte säga säkert, men om du använder en Lenmar batteri skulle jag vara försiktig använder den på en mycket varm 100 graders dag (t ex använda sökaren, inte lcd eftersom det genererar värme eller stänga av kameran en mycket att svalna mellan skotten). s extra värmeutveckling driver kameran över dess temperaturgräns och skadar kretsar? skulle det ha hänt om kylaren kör oem batteri installerades på varm dag? Jag kan inte säga säkert, men om du använder en Lenmar batteri skulle jag vara försiktig använder den på en mycket varm 100 graders dag (t ex använda sökaren, inte lcd eftersom det genererar värme eller stänga av kameran en mycket att svalna mellan skotten).
hälsa neg 632.txt off-on-knappen på denna produkt är mycket difficlut att använda. Jag är inte möjligt att stänga av eller på med en hand och tycker att det är mycket svårt att slå på med två händer.
dvd neg 824.txt denna medioker insats är beklagansvärt unfunny. med tanke på komiska kaliber av sina två stjärnor, Billy Crystal och Robin Williams, jag väntade ett skratt upplopp, men det är inte vad det är. det är inte deras fel, det är manusförfattare talet. Jag antar att kanske det var bara en av dessa skript som läser roliga på papperet, men att humor bara inte översätta till skärmen, trots stora ansträngningar från mssrs. kristall och Williams. de förtjänar bättre, och det gör vi
musik pos 206.txt Pete Rock och cl slät kom ut ur ingenstans med denna klassiker i "92". Jag väntade t-roy hyllning till vara den enda höjdpunkten, men denna gemensamma var Bangin! mycket underskattad cl hade dope metaforer och komplexa texter. choklad boy wonder hade den legendariska "hornen" pågår. hela albumet är en banger. fav 's är pete skull, källaren (pete' s cuz tung d sliter det), Mecka och själen brodern, troy - de reminisce, räta ut (en spark i bollarna för bootleggers), getto är av sinnet och skinz (cl s cuz Grand Puba stjäl showen på den här). evigt klassiskt, vagga på.
hälsa neg 207.txt det var en trevlig ser rakkniv, men det fungerade inte och jag var tvungen att skicka tillbaka för kredit. Jag köpte ett annat lokalt och hade problem med det också. Jag undrar om 5200 bara inte behöver många klockor och visselpipor. Jag slutligen köpte en 5100 det är en vanlig Jane men fungerar bra
böcker neg 799.txt med någon som denna lära dig ett IG är det sannolika utfallet. varför Dunn känns det är nödvändiga för att citera en av Shakespeares mest ridiculus pjäser och beter sig som om han är besatt är för mig obegripligt. det är inte roligt eller nödvändigt och problemet är att boken är full av det - bokstavligt talat. Om du funderar på att lära sig de fasta fundementals kemi bör du passerar här förbi och gå med något som Wiley 's, kemi - begrepp och problem som du börja lära direkt på ett enkelt, okomplicerat sätt. för alla som tyder på att en bok som denna bör ingå i någon skola 's läroplan är bara absurt
programvara pos 316.txt Jag har använt Wordperfect för cirka 25 år och det blir bara bättre. det är den bästa ordbehandlaren i särklass. så många saker är bättre än Microsofts ordbehandlare. importera grafik, post etiketter, och i synnerhet avslöjar koder för att nämna några.
kamera neg 336.txt jag är en Nikon fan jag har Nikon 6t och Nikon D50. men om Coolpix 4600: alla picutures är alltid suddig eller iallafall suddig. det ta något anständigt bilder av ansiktet och byggnader (om de har starka raka kanter / ränder)
musik neg 901.txt jag har ägt denna cd, men inte hålla det för mycket lång tid eftersom det är för vallmo och slick för min smak. Jag antar att när cirka 1981 kom billy ville bara ta avstånd från briljans av hans 70 's stil, och på det här erbjudandet, typ av ville han en 50' s eller 60 s typ av ljud. det här är bara slick för hombre. han gjorde aldrig en solid album, efter utgivningen av glashus, i omkring 1980. Detta är den typ av saker som yuppies rave om, men om du har fått någon integritet kommer du förmodligen vill undvika detta, och köpa något han in på 70-talet
musik neg 852.txt bästa dark horse är en annan halvhjärtat försök att samla George Harrison 's största låtar tillsammans. denna gång vi bara få spår från 1976 till 1989. Även om det finns några bra låtar (blåsa bort, Crackerbox slott, hurra ner, etc.) resten inte representerar sina bästa låtar från denna period. Var är snabbare, är denna kärlek, någonstans annars, etc? de enda skälen för att köpa denna cd är för rariteter stackars lilla flicka, cockamamie affärs- och heja ner. tills de gör en riktig bästa av 'vi ll måste göra vår egen single-disc sammanställning. Här är spåren som behövs: äpple Scruffs, min söta herre, måste allt gå, vad är liv, ge mig kärlek (ge mig fred på jorden), som bor i den materiella världen, Crackerbox slott, blåsa bort, alla dessa år sedan, drömma sig bort, moln 9, är denna kärlek, någon annanstans, fick mitt sinne inställt på dig, slutet av raden, handtag med omsorg, hurra ner Devil 's varit upptagen, någon väg, uppgående solen. [Dw]
böcker neg 951.txt jag har läst nästan alla verk under de senaste Masters Series. detta är överlägset sämre. jag inte normalt skriver om böcker jag inte gillar. men detta arbete förtjänar verkligen ett dåligt ord. Det handlar inte om Shakespeare, utan snarare om Germaine Greer. hon helt enkelt inte göra uppdrag som hon fick
böcker pos 709.txt bra bok .... min partner terapeut rekommenderade honom att läsa det hjälper dig att förstå och ta itu med de problem som lätt att läsa och förstå 
dvd pos 651.txt det är en tragedi som Brandon Lee dog samtidigt som den här filmen. hade han levde skulle kråka uppföljare ha varit mycket bättre. kråkan är en actionspäckad film som rör sig i snabb takt. Det satte standarden för den mörka biofilm av 1990-talet.
böcker pos 966.txt detta var den första vi Warshawski bok jag någonsin läst, och det gjorde ett utmärkt jobb med whetting min aptit för mer. Jag tror Paretsky gjorde ett utmärkt jobb med att dra mig in vi värld, som är rik med unika karaktärer. vi framstår som individualistiska och principfast, och jag gillar hur Paretsky motstod kliché frestelsen på flera punkter: den komplicerade frågan om kemiska ansvar inte insvept i en prydlig bunt i slutet av boken, och det finns ingen & quot; obligatorisk sexscen. & Quot; inte att sexscener har inte sina platser, men jag bara hatar det när jag läser tillsammans och jag kan nästan höra agenten säga, & quot; okej, författare, måste du ånga upp detta lite här om du vill sälja den här boken. & Quot; i denna berättelse, är vi all verksamhet,
hälsa pos 651.txt denna makeup täcker min rosea och ett födelsemärke. dess ljus och varar hela dagen. Jag satte den på med en pensel. och jag älskar hur jag inte känner eller ser ut som jag har smink på alls. älskar fallet och mirror..thanks! jud
dvd neg 894.txt hyckleri alert! hyckleri alert! Jag ville bara få det ur vägen redan från början. högst tjugofyra timmar sedan jag skrev en recension vaxning filosofisk på tillståndet hos den moderna skräckfilmen. Jag hävdade att fans inte illvilligt bör slita sönder varje film de hittar stötande eftersom den nuvarande ström av skräckfilmer är bättre än ingen skräckfilmer alls. Med andra ord bör vi acceptera det dåliga med det goda i stället sluta hyra och därmed inför en potentiell torkan skräckfilmer. Nu när jag har fått det ur vägen, ska jag gå vidare till papperskorgen "Adam & ont." Jag har inte anges att hopa förakt på denna film när jag dök den i DVD-spelaren för några veckor sedan, även om en flyktig blick på omslagsbilden skickade en chill av besvikelse genom min kropp och jag kände mitt hjärta sjunka. i själva verket skriker ingenting "direkt till video" mer högljutt än en film med titeln "Adam & ont." Tja, kanske något i stil med "Adam & the bollweevil" eller "Adam & Evel Knievel" kan rankas som likelier kandidater, men du får idén. "Adam & ont" inger inte förtroende för att jag på att titta på en slasher i nivå med Carpenter 's 'halloween.' Rätt från början av filmen vi lär filmskapare har kastat oss in i nionde kretsen av kliché slasher film fan. filmen introducerar oss till den typiska gäng unga dumskallarna sig redo att ge sig på en camping resa ut i pinnar. det finns seth (kevin robson), fånig jungfru som försöker alltför hårt med damerna, men hoppas att resan till sist kommer att bota honom från hans oönskade tillstånd. då finns det snorkig och narcissistisk brunett yvonne (erica Cerra). Nästa är en stapelvara i varje dåligt gjort skräckfilm, den ständigt viktiga "högt guy" matt (Brody skador). med på resan är evelyn (barbara Kottmeier), adam själv (sean arnfinson), Adams flickvän yvette (Lynsey bröder), och några andra barn. Jag är villig att satsa på att när du tittar på den här listan kommer du att märka inför klang i de tre flicknamn, och att Seth är också ett namn dras rakt ut ur Gamla Testamentet. där matt kommer in är ett mysterium om vi ser till den nya testamentet. något säger mig Matthew ansvarig för evangeliet gjorde n' t gå runt meddelar till alla som ville lyssna att han ville bli känd som "matt". kallar det en magkänsla. ändå dessa dolts sig ut i skogen för ett par rolig dagar skvaller, dricka, och skuttade omkring i vattnet. låter bekant, eller hur? se de ljusa föremål rör sig i det perifera seendet? De är kallade röda flaggor. det blir lite spänd när de stannar vid en lokal bar befolkas med de vanliga hollywood Redneck stereotyper för att ställa några frågor bara för att upptäcka att lokalbefolkningen, med undantag av bystiga fru den lokala sheriffen, är inte intresserade att hjälpa ut. Också snubblar en läskig park vårdnadshavare till campingen och ger alla en skrämma innan ilande tillbaka in i skogen. Om du tror att vi får se honom igen innan eftertexterna rullar, det är en satsning jag inte kommer att ta. Jag bör också nämna ett par andra potentiella spänningar inför gruppen. Adam och hans vän matt gjorde något helt idiotiskt några år morgon- -namely sätta ett hus i brand med fyrverkerier som skördat familjen bor där--Det fortsätter att hemsöka dem i dag. Även en av gals oroar en stalker pojkvän hon nyligen gjorde slut med. båda dessa scenarier tjänar till att förse oss med potentiella villospår för att göra filmen mer suspenseful. Jag skrattar trotsigt på sådant nonsens. Jag kommer inte att förstöra slutet för dig, men jag kommer att ta några sekunder för att beskriva den otroligt banala ledningen till "twist" slutar. en slasher, är "Adam & ont" rent puritansk med den röda saker. Jag kände mig som en bizarro clara Peller hollering "var är gore?" varje gång en dödande gick ner. Seth, till exempel, förgås i sitt tält i en särskilt oblodig, utanför kameran mode. ett par av de andra barnen möta sin tillverkare när de stöter på mördaren medan flyter runt på en flotte i en damm, återigen en ganska oblodig affär. förekomsten av en båge och pilar och ett skjul full av vassa instrument utlovade stora saker--a löfte ouppfyllda, tyvärr. "Adam & ont" är en av de tamest slashers jag någonsin har sett. vad gjorde de, vända skriptet över till Hayes kommissionen före fotografering scener? Observera att blivande filmskapare: om du är kommer att göra en låg budget slasher som aldrig kommer att se en biopremiär, gå över toppen med såsen. åtminstone då du har fått en chans att göra en kultklassiker. och en annan sak: se till att du väljer personer med ett minimum av agera färdigheter i stället för skyltdockor som sades vara levande varelser i denna film. Visst, du kan behöva punga ut några fler dollar, men det är värt det. kom ihåg, om jag skrattar så hårt på dåligt skådespeleri att filmen når den eftertraktade "så illa det är bra" etikett kan skinka räckte föreställningar bara skada dig. överraskande, kommer dvd med en kommentar spår. inte att du kommer att vilja lyssna på det, men det är det. Vi får också några trailers för tre andra Schlock filmer: "smitta", "helga 's End 'och' asyl dagar 'glömma att plocka upp en kopia av' Adam & ondska" det. ". är inte den typ av film en hardcore skräck fan vill vänner att se tydligt visas på filmhyllan. Det finns gott om andra värdigare slashers ute som kräver din uppmärksamhet.
hälso pos 275.txt det gör ett bra jobb, jag bara lärt det sår inte låta något hår gå, men jag Gess det är omöjligt 
programvara pos 433.txt Jag önskar granskaren hade sagt om MS Office 2003 Small Business Edition uppfyller kravet. avvaktan på ett klargörande: 'Jag ll hålla med Encarta 2006 trots sin mindre (än 2005 version) användarvänlig söksida. Encarta är en fantastisk produkt för barn i alla åldrar och jag mer än villig att förutse att 2007 är värd 5 stjärnor
dvd pos 561.txt jag den första att erkänna att jag aldrig hade hört någon av någon av de aktörer som huvudrollen i 1951 Robert Wise gotiska noir, huset på Telegraph Hill, men det spelar ingen roll, eftersom alla aktörer är bra, och i kombination med en mycket effektiv tomt, är filmen en fantastisk berättelse om mord, bedrägeri och tog identiteter i inlägget världskriget San Francisco. som var mode med många noir filmer av tiden, är huset på Telegraph Hill berättas i tillbakablick med en röst över från hjältinna. Hon berättar om sitt hus som är tom och är till salu, och man antar genast att något hemskt har hänt. Men berättelsen hoppar snart till Tyskland i slutet av kriget, och vi träffas victoria kopwelska (Valentina Cortese) är en polsk kvinna fängslad i Belsen. med sin make och familj död, victoria berättar vänligt amerikanska befälhavare större marc Bennett (William lundigan) som det finns ingenting för henne tillbaka i Polen. desperat för att överleva, lär victoria att hennes bästa vän har familj i USA, och om de någonsin frigjort, lovar hon att ta Victoria till Amerika med henne. hennes vän dock dödas strax innan amerikanska trupper kan befria lägret. med ingenstans att gå, victoria kläcker en plan för att stjäla hennes vän 's papper och segla till Amerika, där hon lär nu gudmor till en ung pojke chris (gordon Gebert), samt arvtagare till en ansenlig förmögenhet, och en gorgeously gotiska hus högt uppe Telegraph Hill, efter döden av hennes "moster". grepp i den sken herrgård, victoria, nu klä sig i glamorösa klänningar och dricka dyr champagne gifter pojkens vårdnadshavare alan Spender (Richard Basehart), dels av desperation och dels ur behovet av säkerhet. som Victoria blir en "mamma" till pojken, kolliderar hon med sin guvernant Margaret (Fay Baker) och coincidently återansluter med Marc som hon träffade en Belsen, nu en studly en playboy typ advokat. alla vuxna är inte som de verkar: MARC har gjort hemliga planer på att få sina händer på pengarna, och Victorias ankomst orsakar honom att utarbeta ett nytt system. victoria börjar tro att hennes nya älskling är upp till något bra. och sedan det finns Margaret, smyg utomstående och om hennes lojaliteter till Chris är alla de verkar. filmen är övertygande, och spänning drivna och vackert skjuten i svart och vitt. Cortese är särskilt bra i en av hennes första amerikanska roller och som victoria, frenetiskt försöker hon hålla upp sin maskerad, men förskyllan egen, ständigt blir hon ett offer för alan s intrigerande. Av särskilt intresse är den fantastiska inspelningar i San Francisco. huvudbyggnaden är bara vackra och scenerna när Victoria spelar baseball med Chris erbjuder fantastisk utsikt över San Francisco Bay. huset på Telegraph Hill tjänar slutligen som en av de bättre noir thrillers - det finns en skenande bil, förgiftad apelsinjuice, en gåtfull och svartsjuk hushållerska och en falsk identitet. allt gör en gripande och underhållande film. victoria börjar som ett offer, och även om hon system och ligger hennes väg in i huset på Telegraph Hill, hennes förmåga att höja sig över de skändliga illdåd det möjligt för henne att uppnå ett slags inlösen för både henne och Chris. mike leonard april 06.
musik pos 451.txt dess ganska svårt att sammanfatta effekterna av denna cd med några bara ord. det räcker att säga, nivå 1 är en tidlös klassiker, i själva verket var det min posten passera in i sfären av dnb. logiska följder Nivå 1 är ett måste för alla dnb huvuden & amp; musikälskare i allmänhet. demon 's tema, västra, danny: s sång & amp; horisonter kvar några av mina favoritlåtar i någon genre. bukem s nivå 1 visar sin felfri produktion och amp; track behärskning som kaskader lyssnarens med den ideala mid-tempo balans mellan dansgolvet adrenalin & amp; omgivnings bliss
böcker pos 238.txt jag var student av mr. Clawson 's, och rekommenderar någon elev av hans att använda denna bok som en studiehandledning
programvara pos 519.txt i allmänhet ... det här programmet fungerat mycket bra. Jag har haft svårt att sätta min nya dual core Pentium D dator i RAID 1-konfiguration, så jag köpte denna istället. klon funktionen fungerar mycket bra och är en lämplig alternativ till RAID 1-konfiguration, men jag var lite förvirrad om hur man använder "inkrementell backup" funktion. den inledande säkerhetskopieringen gick bra, men när jag gick tillbaka till inkrementell säkerhetskopiering tillägg, skulle det tala om för mig att det var "omöjligt" .... så jag bara klona C-enheten med några veckor nu. Jag har två Seagate 320 GB SATA-hårddiskar, och det är bra att veta att jag har en exakt kopia av C-enheten om jag steker den. Jag bor i Etiopien, så kraftvariationer är vanliga och disastorous. Jag har redan förlorat en hårddisk för att driva flödes avvikelser. i '
dvd pos 990.txt medan kopieringen kan vara lite irriterande, jag fortfarande älskar den här filmen. kampen scener är stora och filmen är ganska roligt ibland. köra motorcyklar över bilar kommer alltid att vara cool i min bok. inte förvänta sig den djupaste filmen i världen, men förvänta sig en kvalitet kampsport film
musik pos 928.txt detta är en fantastisk cd och exakt vad jag letade efter. Jag också glada att det har en tillhörande bok med alla noterna. Jag leder ett seder i år för en kyrklig grupp som aldrig har hört någon av låtarna innan, så jag ville de traditionella melodier, lätt att följa noterna och enkla gitarrackord. detta är perfekt ! Jag är så nöjd
musik neg 907.txt vid något tillfälle i min följande recension är jag på något sätt avsikt Downing hank jr. Jag försöker bara att ge en ärlig granskning av denna cd. när den här albumet realeased Hank jr. red hög, vinna stort på CMA: s och ACM-talet. Han var också släppa några av de mest kritiskt aclaimed landets register över sin skivkarriär. men då av någon anledning bestämde han sig för att han behövde för att spela in några rock and roll. För mig är detta CD är en studio inspelad version av en Hank Williams jr. Live konsert . Den enda skillnaden är att han inte botch sången som han gör på sin liveshow. musiken är avgjort 80% inte land, det driver mot åttiotalet rock. Om du spåra hank jr. 'S skivkarriär, kan du peka på den här cd på en som startade den nedåtgående spiral som han bara har börjat dra sig ur. Jag måste dock säga, innehåller denna CD en av Hanks sista topp 10 hits, "om södra woulda vann", vilket är ett svårt att hitta inspelning på sina sammanställningar. Jag skulle säga denna CD är ganska viktigt insamling klokt, bara på grund av den låten.
böcker pos 70.txt detta är texten jag älskar bäst och det är lätt att läsa och med Jesu ord i rött. Min enda kritik av att hörnen på locket tenderar att böja - de är gjorda av papp som inte är lika hållbart som läder, som jag skulle ha betalat mer. men det är mycket bra värde, och leveransen var lika snabb som någonsin
programvara pos 995.txt med tanke på min begränsade kunskaper i datavetenskap och programmering jag kände startsidan var aa riktigt stor hjälp. Jag kunde få en hemsida igång i ca 2 veckor som jag tycker är ganska bra allt överväger. Jag insåg inte trots att startsidan är inte cureall för att göra en webbplats verkligen. främst bara för webbdesign dvs om du vill göra en hemsida med e-handel och fråge sökningar i en inventering databas och liknande, du är kommer att behöva ta in de professionella programmerare i varje fall att programmera i asp eller php. men såvitt webbdesign går startsidan kan ta en nybörjare en lång väg.
programvara pos 455.txt Tack, jag gillar det här programmet och det gör vad jag behöver det för att göra 
hälso pos 865.txt Old Spice Classic är överlägset den bästa deodorant jag har någonsin använt. det går på ren, till skillnad från de "finkornig" vita deodoranter. Det har också en stor doft och livslängd efter applicering. Jag tror att en hel del som beror på den höga alkoholhalten; Om man tittar på ingredienserna, kommer du se att alkohol listas först. i själva verket sport behållaren en "brandfarligt" varning. alkoholen verkligen fungerar bra för att innehålla lukt. alkoholbaserade deodoranter är ganska svårt att hitta, så jag tacksam Detta är inte görs
dvd pos 961.txt denna dvd kommer att föra tårar till dina ögon. min far var en professionell violast i över 40 år och fick mycket glädje av den här videon. min mamma tycker om att titta på den här videon minst en gång i veckan. det kommer att inspirera någon ung violinst att leka med mer känsla och övergripande tillfredsställelse. bara se den gamla bilder av de stora mästarna av för länge sedan är värt köpet. Om du är en älskare av musik, måste du ha detta i din samling.
böcker neg 59.txt fastställandet av denna bok är vacker, exotisk, och intressant. författaren, tyvärr gör ingenting för att dra fördel av detta. Jag är chockad över att denna bok skulle kunna ha vunnit en nationell Book Award. Det måste betyda att antingen priset i sig är meningslöst, eller att det inte fanns några verkligt hemska böcker ut det året - - vilket jag betvivlar. ämnet för denna bok kunde ha varit mer skickligt hanteras av bara om någon annan, såvitt jag är orolig. Jag kan inte tänka mig att det görs värre! tuck s handstil - - korta vinjetter eller episoder, en efter en - - är oerhört ineffektiv och osammanhängande. Jag kände mig helt fristående från alla tecken. Jag kände inte att jag fick någon förståelse för vilka de var, och var oberörd när de dog eller på annat sätt stött tragedier. En annan sak som helt irriterade mig var tuck s sexuella referenser. hela roman, skulle tuck avsluta sina lama vinjetter med en eller två meningar nämna några råa sexuellt möte (ett finger införes i en onämnbara ställe eller ett tecken som deltar i en onanerar tävling, till exempel). dessa meningar verkar kastas på bara för stötar eller kanske intriger läsaren; allt de gjorde var brutto mig. de var skrivna på ett sådant sätt att de tycktes ha skrivits av en tonårspojke, inte en vuxen kvinna försöker berätta en fängslande historia. Jag vet inte vad tuck försökte göra i denna roman. Jag tror att hon har misslyckats med att skriva något som lyckas på någon nivå: det är inte underhållande. det är inte djup. Det är inte lärorikt. Det är inte vackert. endast 248 sidor, jag ca n' t säga att det var ännu en snabb läsning. utterly forget, när du komma förbi irritation för att ha slösat bort din tid att läsa den.
musik pos 546.txt jag måste berätta Lionel Hampton har ännu inte matchas i talang, och kör på "telefoner." rolig historia, det var Tito Puente sent och legendariska "King of the mambo" var den som visade Lionel (genom försiktig persuation) Mot bakgrund av de "telefoner" och shuned honom bort från pianot. tyvärr inte mycket var känt om detta ämne av de två mötet men jag tror att de träffas i tjänsten eller direkt efter Tito skrevs ut för andra världskriget. Jag kan berätta för dig Lionel för mig, är mest känd för sin stora version av "flyga hem". en större, badder version av den lilla grupp version han gjorde med Bennyhusfader och Teddy Wilson. lionels närmast match skulle behöva röd narrvo bilda 1930-talet, men ändå mr. Hampton 's enhet och flyttar på scenen har ännu inte matchas
kamera neg 260.txt jag köpte SD300 att ta med mig turnera med motorcykel. det är så liten, jag kan bara lägga den i ett bälte fall och alltid har det. med lämplig sd-kort jag kan ta ett stort antal bilder med hög kvalitet inställning. bilderna visar sig bra, men. åtta månader efter att jag köpte den, LCD-skärmen plötsligt gick all galen när den slås på, tho fanns inga synliga skador. Jag återvände den för reparation, inga problem, ingen kostnad, hade den tillbaka i två veckor. mindre än 3 månader senare, samma sak. Jag vet att jag inte tappa eller stöta den gick ner i 10 minuter mellan att visa några bilder till en person, sedan till en annan, inomhus. Jag kallas, fick höra det var fortfarande under garanti från föregående reparation och fick en returetikett. då jag fick ett e-postmeddelande som säger att jag skulle behöva betala $ 97 för reparationer LCD-skärmen orsakas av skador effekt. Jag svarade på e-post för att protestera, och ignorerades. Jag äntligen kallas, och fick veta att tho garantin fortfarande var i kraft, var skadorna inte täcks. kontroll aroun webben, fann jag att detta är ett vanligt problem, inte skada. Tyvärr, jag hade redan godkänt reparation när jag hittade ut det här, så jag antar att jag är fast. Jag har flera Canon-produkter, inte kommer att köpa mer
programvara pos 440.txt TaxCut har varit mycket tillförlitlig information och lätt att använda när du förbereder din skatt. Jag har använt det under de senaste åren. uppdateringar är lätt att ladda ner och mjukvaran är stor. Detta år kom programvaran på ett USB-minne. Detta är det enklaste och bästa sättet att få programmet. liten, lätt att förvara och kan återanvändas. Jag kommer att fortsätta att använda TaxCut i framtiden
hälsa neg 628.txt dessa är en billig knock off av Huggies pull-ups. och när sidan kommer isär, kan du inte lägga tillbaka tillsammans som med pull-ups. över hela ett slöseri med pengar. bara använda pull-ups, de är värt de extra pengarna. .
böcker neg 167.txt boken är välskriven. de flesta delar av det jag kan hålla med om. men det finns en avgörande misstag i Parson budskap - - - enhet gillar att spela separation. Jag kan klart säga att enhet inte spelar separation. dualitet / ego är helt enkelt ett misstag / illusion som orsakas av mind-evolution. säger att enhet spelar separation ger verklighet till denna illusion. också ger sitt budskap om att vi inte kan göra något fortfarande en en känsla av att man är under "nåd" av något, och det är helt klart mycket dualistisk. utan ego, både gör och inte gör är åtgärder för enhet, att avsiktligt betonar inte gör är ett misstag. det finns många lysande sentenses i denna bok, men vara medveten om neo-advaitan fälla. i mitt liv, det var att förstå, särskilt av processen för ego-illusion-image hjälpte mig att komma till enhet. den som gör förståelsen är fortfarande enhet. det finns ingen dualitet att göra och inte göra. till höger nu, kan du välja att fortsätta att läsa denna översyn eller att sluta. kurser, du gör val i det dagliga livet. Om du verkligen förstår vad som menas med "Nond-dualitet", kommer du inte göra sådana uttalanden som "det finns inget annat val".
böcker neg 850.txt helt i linje med den imperialistiska grundsyn som han så stolt och högt ansluta sig, boot har prackas på oss en bok som vilar helt på arbetena av andra. saknar ens den minsta spår av skam, plundrar han begrepp och idéer från var som helst i intellisphere han väljer. som ett resultat, det finns nary en ny tanke eller insikt som finns någonstans inom dessa sidor. ännu mer pitiably, som en renegat tredje världen kärnfysikern försöka "sanera" hans hemlighet förvärvad apparaten märkningar som möjligen skulle kunna identifiera dess källa, skrubbar boot flitigt bort alla nyanser och nyanser att de ursprungliga tankarna kan ha besatt. en tröttnar snabbt av manikeiska resultat. och som alla ideologiskt driven men tekniskt olämplig blivande nukleära (eller social) ingenjör, han inte helt i hans försök att berika sin råvara även minimalt, lyckas bara göra det mer giftigt och farligt än vad det ursprungligen var. varför har även titeln själv varit purloined från alistair hem är 1977 jordiska klassiker 'en vilde krig för fred'! * Med tanke på att hemmet är lunta anländer till väsentligen motsatta slutsatser från boot 's, är detta ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! lyckas bara göra det mer giftigt och farligt än vad det ursprungligen var. varför har även titeln själv varit purloined från alistair hem är 1977 jordiska klassiker 'en vilde krig för fred'! * Med tanke på att hemmet är lunta anländer till väsentligen motsatta slutsatser från boot 's, är detta ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! lyckas bara göra det mer giftigt och farligt än vad det ursprungligen var. varför har även titeln själv varit purloined från alistair hem är 1977 jordiska klassiker 'en vilde krig för fred'! * Med tanke på att hemmet är lunta anländer till väsentligen motsatta slutsatser från boot 's, är detta ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! även titeln själv har purloined från alistair hem är 1977 jordiska klassiker 'en vilde krig för fred'! * Med tanke på att hemmet är lunta anländer till väsentligen motsatta slutsatser från boot 's, är detta ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! även titeln själv har purloined från alistair hem är 1977 jordiska klassiker 'en vilde krig för fred'! * Med tanke på att hemmet är lunta anländer till väsentligen motsatta slutsatser från boot 's, är detta ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! s lunta anländer vid huvudsakligen motsatta slutsatser från boot 's, detta är ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! s lunta anländer vid huvudsakligen motsatta slutsatser från boot 's, detta är ironi mest djupgående. Det är knappast förvånande då att nutidshistoria noggrant har misskrediterade filosofier och politik så öron splittingly trumpetade i boot bok, vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom att idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas! vilket gör omtvistad någon kvardröjande intresse man kan ha haft i läsningen det - - om man vill ta råd för framtiden genom att idisslande på de ozymandian ruinerna av boot är hyllades trossystem. * Nyligen omtryckt och rekommenderas!
musik pos 480.txt om du är ett fan av latinsk musik och speciellt spansk gitarr, kommer du att älska café tropiska. varje låt skiljer sig från nästa med instrumenteringen som sträcker sig från gitarr till piano, fiol, trumpet, och en mängd kryddig slagverk. varje gång jag sätter denna CD på jag hör nya saker, som jag tycker ger en ännu roligare att lyssna. som vanligt levererar johannes Linstead några av de mest catchy och minnesvärda melodier i nouveau flamenco genre, och naturligtvis hans gitarrspel talar för sig själv. Högt rekommenderad
dvd neg 191.txt denna film är ett perfekt exempel på hur rak action och stora namn stjärnorna inte kan ersätta behovet av välskrivet drama. Jag kommer inte att ge bort tomten - - även om det är visserligen svårt att göra eftersom det finns så lite av det. princip Clooney 's karaktär mr. hav, en karriär burgler är utsläppt från fängelse med en plan för att råna valv en Las Vegas casino. så han rekryterar 11 män, alla med en talang för att lägga till i verksamheten. det är där problemet börjar. betraktaren ges ingen anledning alls varför han skulle sympatisera med något av dessa tecken. det finns nästan ingen introduktion till många av dem, och knappt ens ett omnämnande av deras namn. bokstavligen en halvtimme in i filmen "de elva" monteras och de är redan råna kasinot. Hur går det för tomten utveckling? och det ' s princip det mina damer och herrar: gå till vegas, råna kasino, gå hem, film över. några av de "goda" är ännu direkt repellerande. våra blivande hjältar "företaget är finansierat av någon fet Hollywood Tycoon. Ska jag vilja detta fett Weasel? det enda skälet till att vi får att sympatisera alls med minst mr. hav, är att killen han är råna den casion ägare, är en riktigt dålig kille. förmodligen har han människor dödades 'n grejer. (Detta skådespelaren spelade en dålig kille i gudfader del 3). men vi ser aldrig några riktiga onda gärningar. Faktum är att han verkar precis som en vacker, artig, mycket välmående affärsman. Han lyckas höja sin röst för bara en rad i hela filmen. herr. havet på andra sidan, och hans kohorter är karriär brottslingar. men killen de är råna är en ännu större brottsling, du ser . så det gör det ok. och egentligen, om du var rånad, skulle du inte vill bli rånad av George Clooney och brad pitt? de är så trevliga killar. som gör att få rånad kul. bara ett par trevliga killar stjäla från en annan trevlig kille. hur spännande. hela denna film är en förhastad serie av åtgärder sekvenser som avbryts av några såpopera stunder med Julia Roberts. finns det några mindre saker som pågår i backgroung, som en boxningsmatch, som i huvudsak irrelevent. hela det verkar vara viktig information saknas (som till exempel en plot). Soderbergh gjorde helt enkelt ett fruktansvärt jobb med att göra mig om vad som händer med Clooney och Roberts. denna film är också fruktansvärt kapas. flera gånger vad som kändes som viktiga tomt detaljer har intoduced, och sedan helt glömt bort. ta den scen där Pitt och en kompis är hölje det gemensamma och kasinot är ägare gör en appearence. mappen han just gått i arv, förklarar pitt innehåller hemliga säkerhetskoder. man skulle kunna tro att det skulle vara något viktigt eller hur? man skulle kunna tro att de kommer att behöva för att få dessa koder. Tja, fel. i själva verket du inte höra eller se en enda sak mer om dem för resten av filmen. de införa vad som verkar vara en viktig detalj och sedan helt överge den utan utveckling. och det händer hela tiden i den här filmen. i själva verket mr. ocean team får ner säker hisschaktet och in i valvet med bara smärre problem. (Och pojke, började de repellerande ner den axel snabbt, inte de? Du inte ens vet att de var råna platsen ännu. Wow, de här killarna är bra. eller kanske Steven Soderbergh är som over-rated som hans film. ) De gör det ser enklare än att bryta sig in på ett säkert vid 7-eleven. detta efter mr. ocean informerade hans besättning i början på nästan ointagliga säkerhetsåtgärder valvet skulle ha. man skulle hoppas att denna film skulle åtminstone avsluta starkt. men soderburgh gör slutscenen öppna slutade på ett sådant sätt att lämna publiken förvirrad och besviken. vi är kvar undrar om de "elva" fick faktiskt undan med sin kapris ... eller värre. vad ett sätt att helt störta stämningen i en film som hade åtminstone förtjänsten att vara lättsam. författaren av manuset och med sagt så mycket i ljud kommentar till dvd! (Liksom aktörerna i sin kommentar. ) Förmodligen det bästa tillfället på denna dvd är att höra manusförfattare berättar Soderbergh hans ansikte att han skruvas upp slutet. Jag är ovilliga att ge antingen 1 eller 5 stjärnor, eftersom nästan ingenting är absolut bra eller dåligt, men den här filmen kommer mycket nära en stjärna. Detta är din standard konstnärligt värdelösa Hollywood produkt. Det är stor på budget, stora på bling, och låg på historien. Jag antar att om du bara känner för att slösa någon tid, är det lika bra sätt att göra det som någon. Personligen skulle jag hellre ha en historia med mer substans Jag antar att om du bara känner för att slösa någon tid, är det lika bra sätt att göra det som någon. Personligen skulle jag hellre ha en historia med mer substans Jag antar att om du bara känner för att slösa någon tid, är det lika bra sätt att göra det som någon. Personligen skulle jag hellre ha en historia med mer substans
böcker neg 547.txt ur ett sociologiskt perspektiv, hustlers, beats och andra tjänar vad det anges att göra, utforska sociologiska aspekter av biljard i Amerika och den kultur som har accompained det genom tiden. Men med den senaste tidens boom biljard i mainstram amerikanska samhället, många av hans iakttagelser och slutsatser är daterade om inte falskt. te bok bara går till många platser, kriminalitet, pornografi, etc. och inte vad det föresatt sig att ursprungligen acomplish. Dessutom tycker jag att det är ganska unusal att författaren väljer att kämpa en hel del av nuvarande ideologier mot biljard. är detta inte ett sociologiskt perspektiv, eller en historisk editorial.as en högskolestudent och sociologi stor, inte författaren att vinna mitt stöd från hans argument. allt som allt , ganska disapointing som jag fann det på min lokala bokhandel och locket såg intressant. Jag var kvar med en känsla av besvikelse när jag avslutade den här boken, eftersom det helt krossade många av idealisering och ideologier och normer som är associerade till theculture biljard. stick med sociologi, klippa editoria
kamera neg 479.txt Normalt jag skulle skriva en recension, men jag har haft många erfarenheter med denna kamera som jag trodde jag skulle dela. min syster först köpte kameran, och jag var förvånad med hur användarvänligt det var och jag trodde bilderna visade sig ganska bra. kort därefter, blackout hennes skärm ut, utan någon större inverkan eller väder skador. naturligt, jag antog att det mustve blivit stötte på fel sätt, otur. Jag fortsatte sedan att köpa en för mig själv, och ett par månader efter att jag hade det, min skärm också oförklarligt misslyckats med att arbeta. och sedan för jul, fick min syster en ersättare kamera för hennes trasiga en, och ännu en gång, strax efter köpet, var skärmen bruten. Jag accepterar ett visst ansvar för skadan, jag kan tänka mig att om det var i en handväska i en bookbag, kanske det blev skramlade runt lite. men tre gånger? Jag inte tycker att detta är en tillfällighet, och jag inte rekommendera att du riskerar dina pengar, eftersom du också kan behöva byta ut det efter 3 månader
kamera pos 597.txt under större delen av 1990-talet bodde jag utomlands i både Europa och Asien. Tyvärr är mitt nummer bilder från dessa tider begränsad till en handfull som jag hatade ser ut som en "turist" med min skrymmande kamera! Numera jag inte längre behöver oroa sig för att på grund av kameror som denna! Jag intially köpte denna T7 efter att ha använt en väns T1 och är imponerad av storleken på den. T7 är uppenbarligen betydligt mindre, vilket är ännu bättre! Jag köpte den här kameran rätt som de kom ut och betalade över $ 400 för det plus ett 1GB Memory Stick PRO. båda är investeringar som även i dag (mer än ett år senare) Jag är mycket nöjd med. Jag har tagit den här kameran nästan överallt och vart jag än går människor älskar att titta på det. Jag kan säga att jag är ve förmodligen sålt minst ett dussin av dessa människor som förälskade sig i storlek på kameran och kvaliteten på bilder det tar. såvitt storlek, är att den största plus för det är fördel. det kan passa som helst. även med tillvalet så att du kan köpa för det fortfarande passar den lätt i en byxa eller jackficka, utan att ens en märkbar bula. så långt fotokvalitet går, eftersom de flesta av de recensioner anmärkning, är kameran mycket begränsad när det gäller nattetid skott. Jag har funnit att dessa skott ofta hit och missa så långt som vad du kommer att få, men för storleken på linsen och storleken på flash, vad kan man förvänta sig? efter att ha skjutit ett par tusen bilder med denna kamera, jag vet vad som kommer att vara en bra och dålig nattbild, och med funktionen uppspelning du kan snabbt se kvaliteten på ditt foto och återta om det behövs. det är perfekt? Nej, men det är super tufft i en kamera denna lilla. några recensioner konstatera att det är svårt att försöka ta ett foto medan du håller kameran stilla. Jag har aldrig haft problem med detta, men jag kunde se hur det kan vara ett problem, det är bara aldrig en antingen min fru (den primära användaren) eller jag har behandlat. Jag vågar som förmodligen kommer de allra flesta köpare av denna kamera inte heller har ett problem. Jag har spelats mer än några .mpg filmer med kameran och det överraskande bättre än några av mina större (och dyrare) peka-och-skjuta digitalkameror. Jag har varit mycket nöjda med det. En annan nackdel noterades av många recensioner är LCD-skärmen och chansen att bryta det. jag lägga en plastskärmskydd (den tunna plastark typ som innehas av statisk) på den så fort jag köpte den och har inte haft ett problem. Jag har satt på kameran innan (av en slump, naturligtvis!) och har haft det i bagage och liknande, men har aldrig haft ett problem. den viktigaste nackdelen att jag har haft med kameran är att det kan ta fler bilder (esp med 1GB kort) än batteriet kommer att pågå. Köp ett extra batteri och du kommer att bli mer än bra, men det är bara något att ha i åtanke. Jag skulle starkt rekommendera denna kamera för alla som reser, eller någon som vill ha en kamera för att ta snabba bilder. Det kan ske var som helst och för de allra flesta av skott, det är allt som du behöver. Jag kan säga att vi har många bilder på våra barn (och riktigt bra, också) att vi aldrig skulle hade fått om min fru inte regelbundet bära denna kamera i hennes handväska och skötväska! Jag är glad nog med det att jag ska köpa en andra själv (särskilt nu när priserna har sjunkit så mycket!), så att min fru kan använda vår första helt för sin egen fotografering. Jag ger det fem stjärnor och skulle definitivt rekommendera den till andra
kamera pos 639.txt Denna produkt erbjuder en gratisprogrammen kapital mellan pris och kvalitet, och ett bra resultat i bilder 
hälso pos 903.txt Det tog ett tag att få denna produkt, men det var värt att vänta. järnet värms upp snabbt och enkelt. när du har artrit som jag uppskattar dig simplicities i denna produkt. det värms upp snabbt och säkert och det var så lätt att greppa handtaget. det definitivt formaterad mitt hår utan att över bearbeta det. tack
böcker neg 173.txt är det viktigaste målet för varje manlig evo-psy författare att angripa feminism? Här är ett experiment för dig: ställs mot varandra idéerna i denna bok och, säg, Pinker är oskrivet blad med de, jag vet inte, vilka två kvinnliga evo psi författare och titta på missförhållanden hoppa av sidorna. Det är f & #% ing komiskt. men gissa vad ? de honor 'böcker mycket bättre genomtänkt och noggrann medan hanarna' finns en hel del önsketänkande. hmmm .... åldrande, skriver framgångsrik man som vackra unga lasses och åldrande, är framgångsrika män gjorda för varandra. att män är kopplade för att behandla sexuellt frigjorda kvinnor som s @ &%, och fawn över förtryckta, kyskhet besatt dumskallarna. vad som helst
kamera pos 947.txt detta är en utmärkt kamera - det är så tunn och tar fantastiska bilder, även när motivet rör sig. det bästa skott alternativet gör fotografering i någon form av belysning hög kvalitet. Jag föreslår detta till någon
musik pos 162.txt jag måste erkänna att det vid första lyssning, jag hittade några aspekter av ms.belle: s tolkningar av dessa bitar desorienterande. Men som jag lyssnade på dessa covers upprepade gånger, kan jag nu säga att jag förstår bättre vad sångaren är ute efter. Inte för att jag håller alltid med henne och med George Duke, arrangören / producent, men jag håller med sina val och deras helt nytt projekt och njuta av att ha haft mina vyer breddas. ms.belle har enorm talang, superb teknik, och en klar uppfattning om varje del, och hon levererar varorna utan vacklande eller kompromisser. Jag beundrar att en hel del i en artist. hennes val be oss om en reaktion och vi är fria att acceptera eller förkasta vad hon har erbjudit oss. När jag först hörde dessa överlämnanden, jag var ganska stand-fiskellerskaldjur, men med tiden har jag kommit att uppskatta dem mer och mer - nästan till den grad av missbruk - och är tacksam mot regina och George för sin styrka övertygelse samt deras överlägsna musicianship.they inte vill att vi ska lyssna på ett passivt sätt , de väntar på vårt reaction..and gud, det är verkligen så, så bra .... det är den sanna andan i vilken ett album ska registreras. Jag skulle uppmuntra dig att få detta album eftersom det handlar om starka, kraftfulla och personliga tolkningar av några stora jazzstandards av Regina. Du kan älska allt om det, eller så kan du avvisa aspekter av hennes tolkningar. men i alla fall du inte kommer att förbli likgiltig; du kommer att berikas av att höra dessa bitar på ett tydligt och vackert personligt sätt. det är en viktig aspekt av varför jag älskar denna fantasifulla, innovativ kvalitet musik och varför denna inspelning är ovärderlig. och det kan inte sägas nog att hennes kompband är otroligt, vilket ger detta album den nödvändiga insatserna för att ta över kanten. Det är en framgång eftersom det skickligt undviker att kategoriseras. Regina har haft modet att bryta sig ur den traditionella formen och göra en lyckad cross-over, som vissa purister inte godkänna ... svaret kommer med tiden... .
böcker pos 273.txt vad en stor bok. Jag har varit avstängd till religion på grund av negativeness som omger den. tittar joel Osteen på tv och läsa den här boken gör mig älska Gud ännu mer. När jag tänker tillbaka på mitt liv, har jag verkligen haft många välsignelser och jag behöver inte längre känna sig skyldiga för att ta emot Guds välsignelser. Gud har alltid varit om kärlek, hopp, tro och storhet. Han har aldrig varit om hat, fördomar eller skuld.
musik neg 698.txt baserat på recensioner för cd jag beslutat att köpa den utan att ha samplat den. stort misstag . jag älskar, bl a Marshall Crenshaw, Don Dixon och Peter holsapple, men vad som hände här? det var så inte fantastiska
hälso pos 220.txt mycket elegant doft. väldigt stark . Spraya sparsamt, lite räcker långt. varar hela dagen. får många komplimanger
dvd neg 715.txt trots Tsui Hark är en av mina favorit Hongkong regissörer, den här filmen inte alls visa sin skicklighet. historien var dålig tillsammans med skådespelarna föreställningar. Jag kan vara lite partisk eftersom jag älskar John Woo och Tsui Hark dödade deras vänskap genom att göra den här filmen. värt att kolla in men jag would'nt köpa den om jag var du
dvd neg 948.txt med den raka berättelsen Lynch visade ingen av de igenkännbara varumärken som omvandlas honom till regissören som jag älskar. denna film kändes som en "blind date" gått dåligt. The Straight Story dök upp, David Lynch kom, men resten av datum kände förvirrat, förvirrande och fullständigt katastrofala. allt i denna film verkade fel. Lynch: s val för bly skådespelare, intetsägande Sissy Spacek, påfyllnings upprepade cornfield montage, hela vägen till den osammanhängande tid på läsning, jag kände bara att ingen hade kontroll över den här bilden, men den slumpmässighet (och eventuell riva slutar) gav kritiker något att le åt. Detta är inte en David Lynch-film, och för dem att gå in i detta med bilder av Mulholland Drive, Twin Peaks, eller ens Eraser i sitt sinne kommer att vara helt discombobulated. The Straight Story försökte visa oss en bit av americana via sädesfälten i Iowa, men för den här pojken baserad på slätter i Illinois, bara verkade det repetitiva och tråkig. vad som ursprungligen drog mig bort från denna film var den teknik som Lynch användas för att introducera oss att Alvin och hans dotter steg. Alvin ligger på marken, eftersom han inte kan få upp, klichén användningen av att ta honom till doktorn låter oss veta att han försämras, medan föra oss den centrala konflikten av sin bror insjukna var alldeles för mycket i en sådan liten tidsram . Spacek s skildring av ros verkade obalanserad och ganska inaktuella. hon tog inget färskt till denna ganska känslomässiga karaktär utanför en stamma och några unfunny scener. förväntat så mycket mer från Spacek med sin tidslinje bio, men det kändes som något hon gjorde på en eftermiddag i stället för att ge oss den intensitet som hon hamnar. då, att lägga till mer bränsle på elden fanns Richard Farnsworth. igen, är han inte en hemsk skådespelare, men det kändes som Lynch valde honom eftersom han passar rollen fysiskt, men tyvärr inte kunde behärska det mentalt. Farnsworth verkade i vänstra fältet för en majoritet av sin tid på skärmen. Jag kunde inte säga om han försökte komma ihåg sina linjer eller om han var verkligen till sin karaktär. hans ögon verkade vattniga för allt som förde för mycket känslor för de små scener, och tycktes få inte tillräckligt av den dramatiska avslutningen. Hela hans tal om sin tid utomlands i krig var patetiskt, medan vissa kommer att citera det som sitt tal under en livstid, Jag såg det som babbel (och nej, jag är inte så okänslig - Jag kände bara det kunde ha hanterats av en starkare, mer professionell skådespelare). resten av det gjutna verkade lika som oviktigt. Jag ville lyncha att antingen gå 100% för denna film eller ingen alls, men tyvärr, det kändes som om han bara en halv-ed sig igenom denna högen. talar om David Lynch, vart tog han vägen i den här filmen? det fanns några scener som jag bevittnade som skrek regissören som jag älskar, men då det fanns andra som bara kändes som han tog pekare från Ken Burns ' 'titta på Amerika' klass. Jag hatade svepande sädesfält som verkar plåga den här filmen. i stället för att hålla oss av Alvin 's sida under hela resan, gav lyncha oss en repetitiv syn på jordbruk och majs. det är inget fel med denna teknik när du gör den episka som ett desperat behov av att se en gång i ett tag, men när samma bilder användes om och om igen, kände jag nästan Lynch humoring oss med dämpar i Iowa i stället för att vara majestätisk alla kritiker yrat om. Jag tror att han kunde ha varit starkare med sin filler än vad han var med denna film. han behövde något att par med äktheten av Alvin, men beståndet-film som han valde att visa var definitivt inte balansen man kunde hoppas på. Jag kände också att det fanns mer att diskuteras med de vänner som han träffade på vägen. Alvin var en vandrande sagobok, fylld med det sätt som han ledde sitt eget liv i stället för att lyssna på dem omkring honom och lära av deras erfarenheter samt. lynch gjorde alvin mycket slutna sinnade, som inte skapar en stark huvudperson för funktionen. Alvin var en stark karaktär, men jag behövde mer med den här historien. Jag ville att han skulle göra val, lära sig nya saker och föra det till sin brors bordet när de så småningom träffades. Jag kände sig lurade när detta aldrig inträffat och kändes som om Lynch sade att denna resa genom americana var att vi kunde lära av Alvin, och inte vice versa. Jag var totalt sett inte bedövas av denna bild. Jag trodde att lyncha kunde ha varit starkare med sitt vägval och kasta i stället för vad som verkade som om han bara "spelat det säkert". den överspelade stock footage av sädesfält rasande mig på grund av brist på tid som vi kunde ha tillbringat med Alvin. talar om Alvin, varför kunde han inte ha varit en starkare, bättre avrundad karaktär? Jag kände efter att ha sett den här filmen som Lynch hade luras mig att tro att han ville måla en bild av Amerika, men i stället gav oss inget annat än mjuk musik, återvunna bilder och lager tecken. Historierna var intressant att lyssna på, men tog inget färskt i tabellen. Jag måste erkänna att broderlig kärlek ögonblick kom en tår att mitt öga (eftersom jag har en bror som också), men varför skulle vi inte fokusera på detta ytterligare. Lynch gjorde riff mellan de två bröderna verka som en toss i pannan, när det var det centrala i denna film. The Straight Story kunde ha varit en stark berättelse föra in en ny bild för Lynch, utan det kändes ojämna och gamla. Jag kan föreslå en visning för denna film, vidare, och du kommer att se hur tråkigt de sädesfält hävdar verkligen att vara! Betyg:
hälsa neg 143.txt i love this turban. Det gör det möjligt för mig att torka mitt hår utan att bära en stor handduk på mitt huvud. det är lätt och extremt absorberande. Jag har använt en för mer än 5 år. Jag ska aldrig gå tillbaka till usung en vanlig handduk för mitt hår
dvd pos 627.txt inte rabatt denna film eftersom du bestört av tom kryssning. denna film är utmärkt och ett måste se. symboliken i den här filmen ensam gör det värt en titt. Försök att ignorera gamla goda tom och återuppväcka din kärlek till honom pre-vansinne. kubrick blir sällan tillräckligt utmärkelser för denna film, som han borde
dvd neg 426.txt jag fortfarande inte har fått denna dvd. det beställdes den 12/8/06 och var tänkt att levereras på 12/12 / 06. Jag är mycket upprörd över att det inte anländer eftersom det var en julklapp. Jag kan inte rösta produkten som jag inte har det. Jag skickade ett e-post via Amazon för att jrmovies flera dagar sedan och har inte hört från dem. Jag skulle uppskatta ett svar eller en återbetalning
dvd neg 666.txt Colorado 's San Juan bergen från Durango till Silverton Ouray är min favorit plats till semester i USA. så när jag såg förhandsgranskningen av Durango barn på en annan dvd, jag beslutat att hyra den på Netflix. Det är en av de filmer där skurkar är cartoonish, och barnen, medan söt, överlista alla dumma vuxna. de första 30 minuterna visade några trevliga platser i och runt Durango, inklusive ånglok (det är därför jag köpte ett begagnat exemplar), men sedan går in tidsresor för att rädda Ouray från att bli en spökstad och filmen blir en dum hål , avsedd för små och mindre krävande barn. inte bry sig om du älskar Durango så mycket som jag gör
hälso pos 988.txt mycket bekvämt läsglasögon. du kan hänga dem på halsen när du inte använder dem, och inte ens märker att de är där. de är mycket robust, och är flexibla vilket gör dem nästan imposible att bryta. nackdelar: båda uppsättningarna Jag köpte jag märke till dem att vara på den smala sidan. de ibland kan känna sig alltför hårt i sidan av ansiktet. glasen är inte heller praktiskt att bära för en person med långt hår, som glasögonen skulle fälla håret mot ansiktet
kamera pos 967.txt jag njuta av alla funktioner av detta objekt. huvudfacket som håller kameran är mjuk och säker. du kan öppna den utan att behöva oroa din kamera falla av. tillbaka facket är rymlig nog för alla grundläggande redskap. spåret för minneskort 1-4 (beroende på vilken typ kort), batterier (rymlig för fyra aa) och kablar kan passa in i den. axelremmen är grundläggande och ser tunn. det är inte tillräckligt länge för att hålla bekväm diagonalt men på sidan är bra. bandslingan är mycket säker och kan passa på bandet tre tum i bredd. Det kan även hantera de värsta miljö någonsin. varmt, torrt klimat med sandstormar och enstaka oavsiktliga droppar. Det har skyddat min gräva. kamera mycket väl
hälso pos 200.txt det tar lite tid att vänja sig, men när du gör du kommer att älska det. det lämnar mina tänder renare än någon tandborste, elektriska och andra, som jag någonsin har använt. du känner dig först som det är helt konstigt (det är!). tar inte mer än ett par gånger använder den för att inse att det är en stor koncept och så mycket snabbare än något annat. jag har ingen köpare ånger. Jag önskar bara att byta borstarna på det vore att enklare så en borste kan delas med en annan person. du verkligen är bäst att ha en per person med detta sedan byta borsten en hel del är jobbigt
kamera pos 577.txt när det gäller att köpa videokameror, jag personligen som den med den inbyggda minnet. men efter att ha använt den här videokameran jag var tvungen att ändra mig. Till skillnad från andra videokameror från Sony, först och främst, erbjuder upp till 40x zoom som är en hel del. dess en bra användning av dina pengar. du kan ha den för under $ 400 och fortfarande fungerar bättre än en hel del alternativ där ute. lätt att använda, pekskärm, tar stillbilder, har en bra talare så det är lättare att spela in video och röst, passar in i handflatan så att säga, och om du använder skrivbara mini DVD-skivor, skulle du inte oroa dig om att gå ut ur minnet. så när det gäller Sony videokameror, skulle jag säga bättre kvalitet på detta skulle få jobbet gjort på rätt sätt.
musik pos 220.txt Evan Dando har återigen levererat en häpnadsväckande samling av pop / punk låtar. detta album stenar som lovey och är nästan lika catchy som kommer på känsla. Jag har lyssnat på detta album i veckor i sträck.
musik neg 827.txt det är en hygglig album, men hon verkar kopiera riff lite på det här albumet. Mor definitivt sliter av trappan till himlen från trappan är slutar sång riff. (Och som vi vind på väg..) Har hon ger ZEP kredit på det? nu när rockstar supernova har använt låten två gånger det har fört mor, mamma tillbaka till livet lite men det riff rip bara irriterar mig. bra kvinnliga skrika och klaga sång men jag bara inte kan komma förbi det riff rip
hälso pos 312.txt efter total knäledsplastik, detta kil säkert bidragit till att hålla mitt knä på ett ställe och förhöjda, medan hindrar mig från att röra sig alltför mycket medan jag sov eller vilade. Högt rekommenderad
dvd neg 944.txt verkligen inte värt ansträngningen för att hitta det, även om George MacDonald fraser var inblandad med manus. producenterna valde "minst bäst" av Flashman romanerna att anpassa sig, de kastar fel skådespelaren att spela rollen, och de reducerade hela historien till en bawdy, inte mycket-rolig, slapstick komedi. inte bry söka efter den. sanna Flashman fans kommer att bli besviken
programvara pos 140.txt mjukvaran gör en massa bra saker. du kan börja grundläggande och arbeta dig upp till de svårare uppgifter. systemet kan köras lite långsam och tar lång tid att stänga men annat än att det är bra programvara
hälsa pos 228.txt denna bälteskudde som du fyller med vatten fungerar mycket bra i spa. det är bekvämt att sitta på och sparar slitage på badkläder. du behöver för att sätta in i spa medan den värms annars är det kallt att sitta på. det är en bra produkt.
programvara neg 813.txt jag köpte detta program för två dagar sedan, installerade det på min laptop och helt plötsligt, min nätverksanslutning trasslat till. Jag kunde inte räkna hur du ansluter till det trådlösa eller trådbundet nätverk. mina andra datorer fortfarande kunna ansluta, så det var ett problem med datorn med fix det installerat. efter mycket arbete, slutligen avinstall jag programvaran och genast kunde få tillbaka i nätverket. Jag är inte säker på om det finns någon typ av inställning brandvägg med programvaran eller om det bara var själva programvaran. hur som helst, jag är osäker på om att installera detta program eller inte
hälso pos 358.txt Jag håller med tidigare granskaren. Jag har använt denna borste för år! rekommenderades för mig av en frisör, och jag kommer aldrig att använda en annan borste. om du inte har bra, tunt hår, kommer du att älska denna borste! ! !
programvara neg 733.txt Jag har alltid använt Norton Antivirus, och hade inga problem med det alls. Jag har nyligen haft att migrera till Outlook 2003 och Norton är 2005 och har non-stop systemkrascher. Jag har nu avinstallerade det och resinstalled min gamla version av Norton professionella och vips allt fungerar igen - och inte pratar två timmar att ladda.
musik neg 287.txt jag inte kan kasta dessa låtar helt eftersom de har en sådan potential! smarta, roliga texter, bra takt, men pojken jag önskar den här killen kunde slå sina anteckningar oftare! Jag antar att detta kollega kräver den typ av "pitch spelar ingen roll" tänkesätt som Grateful Dead lyssnare fulländat år sedan (eller liknande läkemedel). Jag är bara inte så tolerant eller substans påverkas
kamera neg 564.txt Jag håller med tidigare granskaren. köper, att fästa, och använda denna mikrofon är ett slöseri med tid och ansträngning. spara dina pengar och få en bra mikrofon, om du inte vill att din ljudspåret att låta som någon mumla i en plåtburk
böcker pos 252.txt Jag rekommenderar denna bok starkt för alla som förlorar en nära familjemedlem eller vän till sjukdom eller som har förlorat någon och bara har en hård tid att komma till rätta med varför 
programvara pos 802.txt det faktum att de kallar detta Premier är lite överdrivna. verkligheten är att detta är "pro" version med några klockor och visselpipor som i de flesta fall inte motiverar extra pris
hälsa neg 324.txt Jag blev överväldigad av val och valt denna modell delvis på grund av det reasonal priset. Jag hade läst recensioner som nämnda problem och behovet av att returnera produkten, men jag bestämde att det var bara en liten möjlighet att det händer. instruktionerna sade att använda den lägsta inställningen från början, vilket säkerligen var vettigt. Men instruktionerna sade att flytta justering "mot spetsen", som visade sig vara den högsta, inte den lägsta inställningen! diagrammet på handtaget indikerade att rörelsen var mot större öppning, men jag läsa instruktionerna och inte titta på diagrammet förrän senare. sprayen var mycket kraftfull och faktiskt "skada", särskilt när det var min tand med en krona. Nästa dag jag försökte justera inställningarna med pik över min diskbänk, inte i min mun! det kändes underbart på lägre inställning! Jag läste instruktionerna igen (och igen under de närmaste dagarna) för att se om felet var mitt eller deras. Jag tycker fortfarande anvisningarna var inte skrivit på rätt sätt. den tredje dagen jag hade problem med att få någon sprej alls. Detta fortsatte i ungefär en vecka, några dagar blir mer eller mindre, men aldrig en fullständig spray på någon inställning! Min gissning är att det var i en permanent "paus" -läge. Jag gav upp och fortsätta att återvända objektet. Det behövs för att vara tillbaka till en "auktoriserad reparation", som lyckligtvis var bara några miles away (det fanns bara tre i mitt tillstånd). reparation mannen hade berättat för mig, via telefon, det var en avvecklad modell och hade inte gjorts i ungefär ett år. när han såg på det, fann han att det hade gjorts under 2006. Han sade att han kunde fixa det, men fick inte, Jag väntar en ersättare till komma med posten.
hälso pos 614.txt dessa väskor är mycket kraftigare och tjockare än Gerber väskor. du också behöver inte skära påsarna öppna efter upptining / uppvärmning dem. otro de är billigare än Gerber påsar också! Jag har använt dem i flera månader och har inte haft en läcka ännu. men jag är ganska försiktig och lagra mjölk påsar lägenhet i tupperware behållare i frysen
kamera pos 463.txt det är en underbart utrustning. älskar det . önskar att de gjorde en för större föremål
programvara pos 376.txt produkten var exakt som annonseras och kom i utmärkt skick 
dvd pos 71.txt det inte en konflikt mellan gott och ont som driver miljoner (Fox), utan snarare frågor om vad som är rätt och fel. ligger i Storbritannien, denna utsökta familjefilm om två bröder, allvarliga sju år gammal Damien och lättroad nio år Anthony, som nyligen förlorat sin mamma och upptäcka en resväska full av brittiska pounds har fallit från himlen och kraschade in i deras lekstuga . och det är bara sju dagar före den officiella valutan växlar till euro. bröderna tror att det kom från Gud och de har olika agendor: spendera dem på sig eller ge den till de behövande. men pengarna på ett tåg till förbränningsugnar, kastades av skurkar till medbrottslingar och de vill den saknade väskan tillbaka. miljontals är rolig, skrämmande och djupgående. du kan även upptäcka saker om dig själv du aldrig tidigare övervägas. rankade: s. genre: familjedrama / komedi. 1 timme, 38 minuter. Skådespelare: James Nesbitt, daisy Donovan, alex Etel, lewis McGibbon. Regi: Danny Boyle.
kamera pos 466.txt Jag köpte min K10D i 6 december efter att äga ett antal PENTAX-kameror under åren och är mycket nöjd med den tekniska. kombinationen av funktioner, om de utförs på rätt sätt, gör den här kameran det bästa köpet i 10MP digitala systemkameror just nu. Jag senare min recension eftersom jag ville få några riktiga fälterfarenhet. Jag gick bara till Mexiko, och panik eftersom jag lämnade bruksanvisningen kameran bakom. Jag kan nu rapportera om den resan. Jag gjorde lite trevande i början, främst eftersom jag inte har manualen, men jag var snart kunna hitta kombinationer jag ville, och kameran utförs både flexibelt och intuitivt. AF-knappen och knappen för exponeringskompensation är mycket väl placerade. Jag fann mig själv i svåra ljusförhållanden ofta och både AF och exponeringsmätning fungerade ganska bra. Jag tog också några handhållna skott som jag normalt skulle använda ett stativ med (t ex vid 450mm), och väldigt få kom ut suddig på grund av kamerarörelser. i några fall, jag använde gaffling och var lätt kunna få en bra balans av information i ett eller flera av de bildvarianterna. exponeringsmätning fungerat så bra att jag slutade gaff. Jag gillade särskilt visningslägen: Jag skulle kunna öka ljusstyrkan för att se skärmen även i starkt dagsljus, och djup zoomning gav mig en bra kontroll av huruvida ett skott var "mjuk" eller inte rätt på platsen. de uppladdningsbara li ion-batterier, men inte lätt tillgängliga i butiker, verkar för evigt (även med zoom och full-ljus display, och en del upplättningsblixt). Jag tror att jag kunde ha skjutit alla vecka (700 bilder i RAW (DNG) + JPEG) med batterigrepp bifogas. Sammanfattningsvis denna kamera var ett nöje att hålla, mycket lätt att använda och manipulera, och resulterade i en hög andel av skarpa bilder (även om andelen väl sammansatt skott var lägre på grund av fotografen). Jag köpte den på grund av dess förenlighet med Pentax objektiv, 10mp sensor, skaka reduktion teknik, större display och särskilt damm- och vattentätningar. men vad som gör mig ganska nöjd med det är dess övergripande användarvänlighet och goda resultat. Jag är fortfarande upptäcka dess funktioner, men jag vet redan att denna kamera befriar mig att vara kreativ på ett sätt som andra kameror har inte i det förflutna. några av funktionerna på denna kamera är unika (nya programrader) och vissa finns bara på kameror kostar flera hundra dollar mer, vilket gör K10D ett bra val och en bästa köp. en gång för Pentax,
dvd pos 27.txt min son var över två innan vi införde vara videos. det finns definitivt de som tillgodoser de yngre barnet med massor av slumpmässiga bilder, men den här är stor att det har dockteater med en liten tomt, liksom diskreta integrerade enheter för var och en av årstiderna. Till skillnad från några av de andra vara 's med slumpmässiga bilder, här det visuella verkligen stödja inlärningsmålet önskas. instämmer med andra granskare samt att detta är den mest robusta finnas video i bonusfunktioner. Det har både dockteater och annan kort inlärnings video av alla årstider. och nej jag inte bryr sig om den kommersiella antingen ...
böcker pos 881.txt svarta metropol är kanske det grunddokument för afroamerikanska studier, en klassisk arbete sociologi som fortfarande genljuder i dag. Det är ett paradigm uttryck för Chicago School of sociologi, dock en skola som i dag står i någon vanrykte, åtminstone i vissa kretsar. indirekt, var målet för James Baldwin berömda attack på richard wright i sin essä, allas protest roman. påståendet av kritiken har varit att chicago skolan, på grund av sin insistance på att använda en & quot; vetenskapligt förhållningssätt & quot; , Återges endast de villkor under vilka afro-amerikaner har varit oppressed- -a fordran som har fortskridit under ordern av europeiska intellektuella såsom theodor adorno. Ändå är svart metropol ett landmärke studie och tyvärr många om inte de flesta av sina iakttagelser och slutsatser förblir sant idag, och i själva verket skulle man kunna hävda att villkoren i den svarta bältet i Chicago har blivit värre, inte bättre, sedan 1945, det år då svarta metropol "publication- -som ger en viss tilltro till den kritik som nämns ovan, men kanske bör det vara kvalificerad genom att säga att de inte är så mycket kritik av chicago skolan som de är kritik av det amerikanska samhället. sedan, som vi vet, har vi sett en stor förändring i den amerikanska opinionen från vad vissa anser vara överdrifter i dessa dagar; så mycket så i själva verket att arbetet med svarta metropol åter kan betraktas som en djupt användbar bok.
programvara neg 719.txt denna produkt är sämre än värdelös. höger utanför bat, gör tutorials inte beter sig som avbildas. vad som finns kvar inte köras. Jag tillbringade timmar och timmar med att försöka göra en cd av en lp, allt för att ingen avail.to göra saken värre, denna bugg angripna monster har mycket dåligt stöd. det finns ingen 800-nummer. den version som jag hade kom med 10 dagars Teknisk assistans som var värdelös! efter 10 dagar, kostar tekniskt bistånd $ 1.29 en minut, plus kostnaden för långdistanssamtal! jag repeterar ! köper inte denna produkt!
programvara neg 297.txt jag använder turbotax varje år och jag skulle e-fil också. det står jag kan e-fil för $ 16.95 och det står även det är allt som kommer att kosta på en av de sista fönstren. sedan höger innan det är på väg att sända säger $ 16.95 för federala plus $ 16.95 för staten plus 2,5 procent vad jag är skyldig till något "tredje part" företag, det är $ 25 för varje 1 000 du är skyldig. om jag betalar en tredje företag att överföra min återkomst än varför är jag betalar turbotax att göra det också? så ok Jag ska skriva ut och skicka in det. den vill skriva ut varje kalkylblad och uttalande för totalt 53 sidor. det inte längre ger dig möjlighet att bara skriva ut de sidor du önskar. Jag är nu hörn till att betala de extra $ 90 för att eFile eller gå igenom tortyr att skriva ut 53 sidor som jag behöver bara 5 eller 6. smutsigt trick. det gör den totala kostnaden $ 130. det skulle varit billigare och mer effektiv att gå till en bra revisor. annat än att programmet har fungerat ännu enklare än någonsin
böcker pos 307.txt alltid livlig och klarsynt, denna smarta bok syftar till att lösa en till synes trivial pussel: medan historiker har mönstrade en mängd rimliga förklaringar (vapen, sjukdomar, hästar, etc.) till varför européerna sprids så tätt i Nordamerika, Australien, nya Zeeland och Argentina (de landar Crosby etiketter "neo-Europas"), vad som skulle kunna förklara varför maskros gjorde det också? Frågan verkar inte så ofarlig när det påpekas att inte bara maskros, men den europeiska husfluga, och förvildade grisar, och en hord av andra ogräs, skadedjur, grödor, sjukdomar och boskap från Europa följde. ganska ofta dessa organismer, även de domesticerade sådana, tävlade ledningen europeiska utforskare, snabbt sprider i stora hjordar och står att bosättarna själva inte kunde förstå. varför var det så? varför inte säga, australiens ogräs, deras frön oavsiktligt skickas tillbaka till England, så småningom matta ängar och fält av Europa? att svara på denna udda fråga börjar professor crosby sin berättelse med pangaea- -Den stora super som började att dela isär cirka 200 miljoner år sedan i kontinenterna vi nu har utspridda om i världen. dessa "sömmarna av pangea" tvingas sedan en radikal divergens i de markbundna flora och fauna av planeten, och lagt grunden till den lika radikal konvergens initieras när europeiska sjömän korsade dessa nu mitten oceanic sömmar. Crosby detaljer fall efter fall i varje kategori: ogräs, skadedjur, boskap, sjukdomar och grödor. han kraftfullt illustrerar hur plötsliga och överväldigande ekosystemet övertagandet var tills spänningen är för mycket att bära. vad är svaret ? han tappar ledtrådar då och då, och det mest explicit är i form av ett citat som börjar en av de sista kapitlen: om ogräs ska definieras som de organismer som frodas på de störningar som orsakas av människan, då människor måste själva anses den primära ogräs av alla. Här är då svaret: alla opportunistiska medlöpare Europeiska diasporan är utsökt coadapted till omfattningen och takten i den kontinuerliga ekologiska obalansen karakteristisk för den gamla världen civilizations- -och de i sin tur främjas och hjälpte generera det mycket obalans. tillsammans--humans, hästar, nötkreatur, grisar, råttor, klöver, persikor, mässling och, ja,
hälso pos 663.txt utmärkt produkt mitt hår var striaght och torka i några minuter
dvd neg 503.txt även om jag är inte en Streisand fan, jag var förvånad över hur toker och irriterande den här filmen var. tomten är tänkt att kretsa kring en stor förändring i utseende Streisand 's karaktär, vilket gör henne attraktiv - nej, oemotståndlig - till huvud manlig karaktär. problemet är, hon ser nästan exakt densamma före och efter makeover! någon (förmodligen Streisand) anser att slingat hår, en stram svart cocktailklänning och en baggy-lipped mysa är oemotståndlig medan en rosa brudtärna klänning, casual kläder, och vardagliga utseende är motbjudande. baaaaaamp! (Det är villfarelsen larm kommer: män, enligt min erfarenhet, inte bryr sig så mycket om kläder och smink.) Det fanns en hel del betoning på Streisand karaktär är att förlora vikt genom att rida en motionscykel, men hon såg exakt samma efteråt - ingen påvisbar viktskillnaden! men verkligen är den lägsta punkten i filmen scenen där Streisand, diskutera hennes barn och tidig barndom foton med sin mamma (spelad av Lauren Bacall) blubbers "WAZZ ia Pretty Baby? WAZZ ia ganska babyyyyeeee?" genom att en scen är Streisand 's neuroticism om hennes utseende helt avslöjas. hela filmen handlar om den här frågan, och det är fantastiskt att en hel cast, besättning och produktionsbolag skulle ägna sig åt BS s emotionella problem som detta. Jag tycker verkligen att "rolig tjej" fenomen på något sätt förstört Streisand 's tankeprocesser. media buzz om henne vid den tidpunkten var att hon var typ av söt trots att ljusår från stereotypa, nordeuropeiska skönhet standard av tiden (tror Grace Kelly,. tror Ingrid Bergman ....). Jag minns att läsa om hur hennes glödande hy, tjockt hår, och bra siffra (liksom hennes energi och röst) bar henne igenom trots hennes utseende: lång näsa, stora läppar, sneda ögon. själv, jag tycker att hon ser ut som en egyptisk prinsessa eller liknande; men hon verkligen inte ser ut som Grace Kelly ..... så varför kan hon inte acceptera detta? de flesta av oss kvinnor, oavsett ras, hudfärg eller ben struktur, lära sig att leva med och älska vem vi är ..... åtminstone hoppas jag att vi gör! den här filmen handlar inte om det. den här filmen säger att man måste ha en viss klänning och frisyr att vara önskvärt. kanske jag borde ha gett det bara en stjärna Jag minns att läsa om hur hennes glödande hy, tjockt hår, och bra siffra (liksom hennes energi och röst) bar henne igenom trots hennes utseende: lång näsa, stora läppar, sneda ögon. själv, jag tycker att hon ser ut som en egyptisk prinsessa eller liknande; men hon verkligen inte ser ut som Grace Kelly ..... så varför kan hon inte acceptera detta? de flesta av oss kvinnor, oavsett ras, hudfärg eller ben struktur, lära sig att leva med och älska vem vi är ..... åtminstone hoppas jag att vi gör! den här filmen handlar inte om det. den här filmen säger att man måste ha en viss klänning och frisyr att vara önskvärt. kanske jag borde ha gett det bara en stjärna Jag minns att läsa om hur hennes glödande hy, tjockt hår, och bra siffra (liksom hennes energi och röst) bar henne igenom trots hennes utseende: lång näsa, stora läppar, sneda ögon. själv, jag tycker att hon ser ut som en egyptisk prinsessa eller liknande; men hon verkligen inte ser ut som Grace Kelly ..... så varför kan hon inte acceptera detta? de flesta av oss kvinnor, oavsett ras, hudfärg eller ben struktur, lära sig att leva med och älska vem vi är ..... åtminstone hoppas jag att vi gör! den här filmen handlar inte om det. den här filmen säger att man måste ha en viss klänning och frisyr att vara önskvärt. kanske jag borde ha gett det bara en stjärna Jag tycker att hon ser ut som en egyptisk prinsessa eller liknande; men hon verkligen inte ser ut som Grace Kelly ..... så varför kan hon inte acceptera detta? de flesta av oss kvinnor, oavsett ras, hudfärg eller ben struktur, lära sig att leva med och älska vem vi är ..... åtminstone hoppas jag att vi gör! den här filmen handlar inte om det. den här filmen säger att man måste ha en viss klänning och frisyr att vara önskvärt. kanske jag borde ha gett det bara en stjärna Jag tycker att hon ser ut som en egyptisk prinsessa eller liknande; men hon verkligen inte ser ut som Grace Kelly ..... så varför kan hon inte acceptera detta? de flesta av oss kvinnor, oavsett ras, hudfärg eller ben struktur, lära sig att leva med och älska vem vi är ..... åtminstone hoppas jag att vi gör! den här filmen handlar inte om det. den här filmen säger att man måste ha en viss klänning och frisyr att vara önskvärt. kanske jag borde ha gett det bara en stjärna
musik pos 380.txt jag måste säga att av de otaliga band jag har hört under de senaste åren i evighet är en av de bästa och har en solid album här! ! Jag tror att de har något en massa band inte har och en cool sak om dem Tim Roth verkar ge en riktig crud om fansen när han gör gitarr video på sin webbplats för att visa dig hur du kan bryta ner sina gitarriff och det för mig som en gitarrist är så hjälpsamma (Ive lärt en del av deras låtar på detta sätt) och detta visar hur han inte är rädd för att vara den finaste kille och faktiskt ta den typen av tid att vara nära och originalet till hans fans.you bara aldrig se att dessa dagar. och resten av det här bandet har så mycket talang, kan stu skrika som Halford morra också och har en hög röstomfång och det gör dem låter intressant. plus Jims trum arbete, Hur kan någon säga detta killen isnt en av de bättre trummisar, han är så tight men kan sakta ner och tempo förändras mycket bra. Detta album vanligt stenar, bör det vara känt som killarna var på gigantour och rockade där också. vara häftigt om dem och Annihilator åkte på turné. Jag har blivit mycket förtjust i dem och hoppas att de stanna kvar och fortsätta att göra stora album i en värld överfyllda med samma ole un original band som alla låter likadant!
programvara pos 813.txt detta är en bra dator bibel, men för pengarna, jag föredrar ett program som AMG bibel väsentligheter som har den libronix bibliotekssystemet inbyggd och kan integreras med andra bibelstudium programvara. för ca $ 15 mer AMG Programmet har både kjv, Apocrypha och NASB, bland annat en hel del annan kapacitet, liksom grekiska översättningar, ord studie, exegetik, parallella bibel jämförelser etc. regnbågens bibeln är en äldre fråga och visar dess ålder genom att inte erbjuda funktioner som nämnts ovan. några fördelar med denna bibel inkluderar både NIV och KJV översättningar, färgkartor, Matthew Henry 's kommentar, skepp och en version av Foxe bok av martyrer. de olika färgerna kan vara störande ibland, men totalt sett är det värt att överväga, särskilt om du gillar niv
dvd pos 652.txt jag beställde den här filmen för min make. han älskar det ! Det är en rolig underhållande film och något kan du titta på om och om igen. ingen stor tomt - men det är fick det är stunder. Jag är ganska säker på att det finns något för alla europeiska att förolämpade av ... så håll ett sinne för humor och njuta
böcker neg 42.txt om den här boken gör närvarande all nödvändig information för att lära sig om onormala psykologi, det är den torraste, mest estetiskt svårt att läsa lärobok ... särskilt om du råkar vara studera material online / genom självstudier. Utgivaren måste omforma boken och / eller om du behöver ha en bättre online-kurs professor. Det känns nästan omöjligt att vara intresserad av detta material (som är intressant i sig) om du måste läsa läroboken framifrån och bakåt på egen hand utan någon instruktion.
hälsa neg 18.txt uppriktigt föreslår inte att buy..will ångra en hel del efter att ha köpt. . ooooo ... aaaa ..... ouchhhh ..... tooo smärtsam och hår börjar växa i en weeek ... och tar mycket loooooooooooooong timeee att avsluta en hand. . ************************** inte köpa ********************
kamera neg 836.txt Jag köpte denna ca 10 månader sedan med ytterligare en kamera. mörkerseende fungerar bara på en av kamerorna och störningen är fruktansvärda. det knäpper och dyker hela natten och jag måste flytta runt för att hitta "precis rätt plats" .i faktiskt måste sova med öronproppar för att drunkna i bullret. Jag bor i en enda berättelse 2100 kvm. stort hus. Jag borde ha tillbaka det genast, men jag höll det för att jag inte hade någon annan monitor på den tiden. Nu, 10 månader senare, volymkontrollen fungerar inte längre! jag nu försöker hitta en ny bildskärm. Jag älskar att ha videomonitor, så jag kommer att leta efter ett annat märke
hälso pos 214.txt Jag köpte denna hårtork efter min professionella conair Yellow från slutet av 70-talet bröt. Jag ville definitivt en annan conair och jag ville flytta in i 21: a århundradet! Jag gjorde forskning och detta hårtork hade flest funktioner för bästa pris. Jag blev inte besviken. Som andra granskare har sagt, torkar detta hårtork håret på halva tiden! det är också trevligt att minska den statiska i håret när du vill fräscha upp och är 'torrborstning' håret. det gör dra mycket ström när på hög värme och den högsta blåser inställning och lamporna i mitt omklädningsrum dämpas. Annars är det mycket stabilt byggd och jag hoppas att få denna hårtork i ytterligare 30 år.
böcker neg 842.txt den första romanen av Laurell k. hamilton s Merry Gentry serien är faktiskt inte att fruktansvärda en bok. DET ÄR Överlägset bäst i en inte särskilt stor serie, faktiskt. vad gjorde det nästan omöjligt för mig att läsa är att den grundläggande förutsättningen, set-up, är en av de mest groteskt, löjligt dumma saker jag någonsin läst. prinsessa meredith nicessus har flytt faerie, i rädsla för döden i händerna på sin moster, andais, drottningen av luft och mörker och härskare unseelie domstol. hög profil fae i denna värld är stora offentliga personer, som rockstjärnor eller den kungliga familjen av England. det plötsliga försvinnandet av en av de unseelie Royals är en mycket stor sak faktiskt. varje nyhetsmedier i hela världen rapporterar historien .... och det går aldrig bort. Vi får höra högtidligt att rapporter om prinsessan meredith att upptäckas är rätt upp med Elvis observationer. Meredith image, historien om hennes mystiska försvinnande, är överallt. Jag menar, neolitiska pygméer som bor i djupaste Afrika vet vem meredith är och hur hon ser ut. Samtidigt har prinsessa meredith förklädd sig själv som en dödlig privat öga. Saken är den att hon inte förklädd sig mycket alls. hennes övernaturligt blek hud är nu mänskligt blek hud. hennes fae rött hår är nu mänskligt rött hår. hennes ansiktsdrag förblir desamma. och med alla på planeten undrar var är prinsessa Meredith år i sträck, erkänner ingen henne. Låt mig skyndar mig att tillägga, det finns ingen magisk inblandade i detta, de ärligt helt enkelt inte igen henne. och kronan på verket touch till denna mästerliga förklädnad, namnet valts för sin pseudonym för att dölja det faktum att hon är faktiskt prinsessa meredith är .... vänta på det .... glatt herrskap. Jesus grät . och under många år, ingen av hennes medarbetare, ingen som känner henne, säger till sig själv, "Hej, vänta en minut, att kvinnor som ser nästan exakt ut som prinsessan meredith .... God gentry .... prinsessa meredith. ... oh my god, är glatt herrskapet prinsessa meredith "nope, s hon bara inkognito, baby. då jag nästan kastade ner boken och sa, "du har kommit till skojar mig. 'Det är helt fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen. gör Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande? gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: nej, faktiskt är faktiskt prinsessa meredith är .... vänta på det .... glatt herrskap. Jesus grät . och under många år, ingen av hennes medarbetare, ingen som känner henne, säger till sig själv, "Hej, vänta en minut, att kvinnor som ser nästan exakt ut som prinsessan meredith .... God gentry .... prinsessa meredith. ... oh my god, är glatt herrskapet prinsessa meredith "nope, s hon bara inkognito, baby. då jag nästan kastade ner boken och sa, "du har kommit till skojar mig. 'Det är helt fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen. gör Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande? gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: nej, faktiskt är faktiskt prinsessa meredith är .... vänta på det .... glatt herrskap. Jesus grät . och under många år, ingen av hennes medarbetare, ingen som känner henne, säger till sig själv, "Hej, vänta en minut, att kvinnor som ser nästan exakt ut som prinsessan meredith .... God gentry .... prinsessa meredith. ... oh my god, är glatt herrskapet prinsessa meredith "nope, s hon bara inkognito, baby. då jag nästan kastade ner boken och sa, "du har kommit till skojar mig. 'Det är helt fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen. gör Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande? gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: nej, faktiskt ingen av hennes medarbetare, ingen som känner henne, säger till sig själv, "Hej, vänta en minut, att kvinnor som ser nästan exakt ut som prinsessan meredith .... God gentry .... prinsessa meredith .... oh min Gud, är glatt herrskapet prinsessa meredith "nix, hon är bara inkognito, baby. då jag nästan kastade ner boken och sa, "du har kommit till skojar mig. 'Det är helt fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen. gör Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande? gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: nej, faktiskt ingen av hennes medarbetare, ingen som känner henne, säger till sig själv, "Hej, vänta en minut, att kvinnor som ser nästan exakt ut som prinsessan meredith .... God gentry .... prinsessa meredith .... oh min Gud, är glatt herrskapet prinsessa meredith "nix, hon är bara inkognito, baby. då jag nästan kastade ner boken och sa, "du har kommit till skojar mig. 'Det är helt fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen. gör Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande? gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: nej, faktiskt Merry Gentry är prinsessa meredith! "Nope, s hon bara inkognito, baby. Då jag nästan kastade ner boken och sa," du har kommit till skojar mig. ? "Det. Är absolut fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen göra Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: Nej faktiskt Merry Gentry är prinsessa meredith! "Nope, s hon bara inkognito, baby. Då jag nästan kastade ner boken och sa," du har kommit till skojar mig. ? "Det. Är absolut fantastiskt för mig detta gjorde det genom redigeringen göra Laurell Hamilton: s redaktörer göra något annat än gummi stämpla hennes skrivande gett henne senaste sex eller åtta romaner, inklusive denna, 'Jag m frestad att säga: Nej faktiskt
musik neg 980.txt jag älskar massor av samtida countrymusik ... allt från "nya bluegrass" (Alison Krauss & Union Station) till "nytt land" som McEntire, Rascal Flatts, Brad Paisley, martina ... även en hel del tro och Shania. men jag tror att detta cd är skit. den enda stjärna är den enda bra låt på albumet, "heads Carolina, svansar california" - - men egentligen är lite för generös en stjärna för en bra låt av tio. Jag är förbluffad över hur illa de andra 9 låtar ... elementära skolan rimma, uninspired melodilinjer, dumma texter, under genomsnittet ackompanjemang, etc. En av de mest irriterande sakerna för mig är hennes vana att overpronnouncing varje ord i en sång ... Jag skulle gissa att någon berättade för henne vid något tillfälle att hon sluddrar hennes ord, och hon försökte överkompensera. Resultatet bör titeln "hooked på phonics, huvudrollen Jo Dee Messina." lyssna till förhandsvisningen av "på en vinge och en bön" för ett bra exempel på vad jag talar om. Jag tackar min lyckliga stjärnor som jag lånade denna sockervadd från biblioteket, snarare än sprita ut $ 16 för en låt. gör dig själv en tjänst och köpa "heads Carolina, svansar Kalifornien" online om du måste ha den
musik neg 242.txt jag har varit nere för Monica sedan början; Men nu är jag klar, jag älskar monica röst, men whats up med alla dessa sångare vill vara rappare ... WTF! ! ! Jag vill ha soulfoul monica från första cd, "bisyssla ho" är du allvarligt! ! ! igen wtf! ! Kan någon komma ut med en själfull mogen cd, orsaka detta en aint ens nära.
dvd neg 411.txt en stil över ämnet firandet av drag queen mentalitet - om du gillar misogynist bitchy dialog som levereras av pantomim kvinnor är den här filmen för dig elliot s kärlek till drag queens överskuggar resten av denna tunn, krystat och lama berättande - clealry det handlar om att få så många skott som possble av transvestit kostymer mot vildmarken ställa den påstådda hållning mot homofobi och invändning om godkännande av skillnaden är banalt och cringeworthy om något, förstärker denna film negativa stereotyper av homosexuella män som otäck feminina drottningar som inte tas serioulsy. tyvärr har det varit omringad av samma koppleri homosexuella män som tror drag queens är "camp" och därför roligt, ett tecken på hur av märket de är vad som definierar camp (gå läsa Susan Sontag pojkar) och hur lågt 'gay kultur' som rasat. Det finns gott om otäcka skämt riktade kvinnliga gentilia och en sekundär rasistisk kommentar om thailändska kvinnor 'infångar' aussie män trashy och inte på ett bra sätt. ett måste för no brainer homosexuella män.
hälsa neg 857.txt först av allt jag var mycket besviken när jag fick min Waterpik CF-203c cascadia dusch. Det är allt plast! Jag minns inte se att någon i produktinfo. Jag tänkte när jag oredered en kromfinish att det var någon form av metall. sedondly, även med huvudet av plast, är det plasic slangen inte är tillräckligt stark för att stödja det. Vi kunde inte använda det eftersom slangen skulle bara hänga där och spraya väggen. Vi installerade det flera gånger, efter varje steg i instruktionerna varje gång, tänker vi saknas något. Jag så småningom återvände shower till Amazon
programvara neg 549.txt jag försökte använda det här programmet för att lämna in en mycket enkel retur, och det beräknas att jag var skyldig staten $ 550 för underbetalning, samt en $ 230 straff för sen betalning. Jag försökte att arbeta genom programmet flera gånger för att hitta felet. Jag fann att programmet automatiskt kontrollera lådor som jag inte hade kontrollerats! Jag har ingen aning om det var orsaken till underbetalning problem, som jag inte kunde lösa. i frustration, jag gick till [...] och arkiveras min återkomst lätt inom en timme, med en $ 140 retur från staten i stället för en $ 780 påföljd
programvara pos 118.txt Jag har tittar på att köpa denna samling under en tid nu och jag äntligen bröt samman och köpte den. mycket nöjd med allt inkluderat. massor av saker att använda, och inte bara cheezy ClipArt - massor av inneboende, symboler, penseldrag, etc. bunten som jag köpte innehöll ett fel skiva (skiva 3 var faktiskt skivan 30) - ett telefonsamtal och en ny var skickas till mitt hus några frågor.
kamera neg 108.txt jag köpt den här väskan eftersom jag inte wnat att spendera massor av pengar på ett fall för att skydda min Canon rebell eos digitalkamera. Jag har bara 2 linser, men påsen kan hålla kameran och 4 linser samt fickor för kablar, batterier, etc. Jag tror att detta är en stor enhet, för nybörjaren (som jag) eller pro.
musik pos 382.txt tillbaka när Blondie var hyllas som den största nya våglängdsband i popmusik av fans och kritiker, det fanns också lika många kritiker som snabbt avfärdas blondie som "tuggummipop", och en grupp som skulle aldrig har uthållighet. men jag tror att det är observerats nog hur gruppen har haft de senaste skratta. parallella linjer hjälpt till att etablera Blondie som en seriös musikgrupp och vände sin kultstatus i kommersiell framgång. det här albumet är också den första där Deborah Harry röst blir slipas med känslighet av en söt, sårbar flicka en minut till kvav och rapturous bakom discospår nästa. albumet gjorde punk, pop och disco skaka hand, vilket var en metod oerhörd 1978. låtar som "hänger på telefon", "bild här", " Pretty Baby "och" Sunday Girl "har blivit irresitable pop pärlor, medan" jag vet men jag vet inte "och" blekna bort och utstråla, "med ett fantastiskt gitarr slickar av Robert Fripp, är punk-driven klassiker. sist men inte minst är de två hits som för alltid är att få spelas på klassiska rockstationer i dag i "ett eller annat sätt" och "heart of glass. "Och hur har Deborah Harry spelat ut som sångare efter alla dessa år? Som rolling stone anges vid detta album var rankad # 140 på sin lista över de 500 största albumen genom tiderna," Madonna var säkert att titta på. " med en fantastisk gitarr slickar av Robert Fripp, är punk drivna klassiker. Sist men inte minst är de två hits som för alltid är att få spelas på klassiska rockstationer i dag i "ett eller annat sätt" och "Heart of Glass". Och hur har Deborah Harry spelat ut som sångare efter alla dessa år? som rolling stone anges vid detta album var rankad # 140 på sin lista över de 500 största albumen genom tiderna, "Madonna var säkert att titta på." med en fantastisk gitarr slickar av Robert Fripp, är punk drivna klassiker. Sist men inte minst är de två hits som för alltid är att få spelas på klassiska rockstationer i dag i "ett eller annat sätt" och "Heart of Glass". Och hur har Deborah Harry spelat ut som sångare efter alla dessa år? som rolling stone anges vid detta album var rankad # 140 på sin lista över de 500 största albumen genom tiderna, "Madonna var säkert att titta på." och hur har Deborah Harry spelat ut som sångare efter alla dessa år? som rolling stone anges vid detta album var rankad # 140 på sin lista över de 500 största albumen genom tiderna, "Madonna var säkert att titta på." och hur har Deborah Harry spelat ut som sångare efter alla dessa år? som rolling stone anges vid detta album var rankad # 140 på sin lista över de 500 största albumen genom tiderna, "Madonna var säkert att titta på."
hälsa pos 468.txt det är mycket lätt att använda, tänds mycket snabbt, och verkar vara helt korrekt. Jag älskar också att det inte finns några extra som krävs (t.ex. täcker örat spets). barnen vill ha deras temperatur tagit
böcker pos 247.txt alltid efter nya böcker om detta ämne, eftersom de är få och långt mellan. Denna bok är skriven av en polis som känner till verksamheten. verkligen gillar hur dess skrivet roligt ibland liksom informatove, bra läsning faktiskt haft vad som kan vara torrt material. Högt rekommenderad
hälsa neg 252.txt jag just gett denna uppsättning - nya - och var imponerad av recensioner. Jag är inte säker på om det är bara mitt hår, men dessa gör lite mer än en rulle borste och torktumlare. Jag tänkte att jag behövde arbeta ut the kinks och ge den en annan försök. igen samma utseende och det är allt curl jag har efter 20 minuter. Konceptet är bra - bara fungerar inte på min fina, full hår. Om du vill krypa stick till de varma rullarna.
hälso pos 847.txt jag älskar smaken av dessa små choklad. Jag tycker att jag måste ha en en timme innan du äter - mindre och att de inte fungerar. om jag har två på en dag (sent på morgonen, eftermiddagen) effekten är cumalative. Jag kan äta en mycket lätt middag och vara helt nöjd
kamera neg 280.txt utseendet och känslan av den här videokameran är mycket bra. tyvärr min videokamera användning är begränsad till svagt ljus inomhusaktiviteter. till exempel, kväll fest, inomhus skolaktiviteter, kid drama och orkester. videokameran är inte alls lämpar sig för dessa aktiviteter. tidigare hade jag en Sony DCR TRV140, som var mycket bättre än den här kameran. videokameran har en mycket liten sensor och därmed ett så lågt pris. en enkel guide för att utvärdera sensorstorlek är att titta på den optiska zoomen. de flesta av videokameror med mer än 10x optisk zoom har små sensorer. dessa stora optiska zoom videokameror kommer att fungera dåligt i svagt ljus. Om du planerar att använda den här videokameran i svagt ljus inomhus, rekommenderar jag inte det.
böcker pos 858.txt wow, bör denna bok ges till varje examen in i arbetskraften tillsammans med sin examen. inte bara om kort, men innehåller också affärsetikett, marknadsföring tips och tekniker, och (o) sunt förnuft. önskar jag hade läst det för 20 år sedan. Litteratur För ganska mycket vem som helst som har att gå ut i världen och ta itu med en annan person
hälso pos 300.txt jag har letat efter en overbed bord så att jag kunde använda min bärbara dator och titta på tv i sovrummet. och det är det som jag har letat efter. Det tar ungefär 15 minuter för mig att sätta ihop allt. inte har några problem alls
kamera pos 303.txt första du bör göra är att se till vilket objektiv du köper. kit objektivet kommer med canon 20d, 30d, är den lägre versionen, icke usm en 300d, eller xt. på senare version USM dem, kommer du att se den röda färgen "USM" på framsidan av linsen. enligt recensioner, jämför med de icke USM som optiskt är de samma. dock inte USM motor fokusera snabbare och mycket tystare. folk klagar byggkvalitet. faktiskt jag känner att det är verkligen inte så illa, mycket bättre än canon 50mm F1.8 II. USM autofokusprestanda är snabb, aldrig jakt, och mycket tystare än 50mm f1.8 II. det passar fint på xt. inte jämföra detta hundra dollar linsen andra linser kosta tre gånger eller mer. Vi måste jämföra äpplen till äpple. om du känner till begränsningar här objektivet och använda den klokt, kommer bilderna att komma ut fint. 1. Detta är inte objektiv för inomhus svagt ljus. Om du behöver ta massor av inomhusbilder och blixten är inte tillåtet, gå och hämta en annan lins. (Till exempel, jag använder en kanon 50mm f1.4 för denna typ av situation.) 2. distorsionen på 18 mm är ganska lite. undvika att ta sundet linjer (som byggnader) bilder på kanten medan vidöppen. dock kan detta lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet. detta är inte objektiv för inomhus svagt ljus. Om du behöver ta massor av inomhusbilder och blixten är inte tillåtet, gå och hämta en annan lins. (Till exempel, jag använder en kanon 50mm f1.4 för denna typ av situation.) 2. distorsionen på 18 mm är ganska lite. undvika att ta sundet linjer (som byggnader) bilder på kanten medan vidöppen. dock kan detta lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet. detta är inte objektiv för inomhus svagt ljus. Om du behöver ta massor av inomhusbilder och blixten är inte tillåtet, gå och hämta en annan lins. (Till exempel, jag använder en kanon 50mm f1.4 för denna typ av situation.) 2. distorsionen på 18 mm är ganska lite. undvika att ta sundet linjer (som byggnader) bilder på kanten medan vidöppen. dock kan detta lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet. gå och hämta en annan lins. (Till exempel, jag använder en kanon 50mm f1.4 för denna typ av situation.) 2. distorsionen på 18 mm är ganska lite. undvika att ta sundet linjer (som byggnader) bilder på kanten medan vidöppen. dock kan detta lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet. gå och hämta en annan lins. (Till exempel, jag använder en kanon 50mm f1.4 för denna typ av situation.) 2. distorsionen på 18 mm är ganska lite. undvika att ta sundet linjer (som byggnader) bilder på kanten medan vidöppen. dock kan detta lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet. Detta kan lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet. Detta kan lätt korrigeras på datorer. 3. steg ner bländaren till f8 eller f11 kommer upplösningen att förbättras en hel del även i hörnen. Sammantaget är resultatet mycket bra för en hundra dollar lins. det är mycket lätt och mycket portabel när du reser. Detta passar mina behov som en billig men snabbt med god bildkvalitet promenad runt objektivet.
dvd neg 174.txt helt unwatchable. kliché-rids. så dumt det är mycket nästan kränkande. Det är som att titta på en lång musikvideo av en B-nivå rappare - full av dumma, vackra kvinnor, buff, apa-headed getto ligister och jokey lurade ut bilar. utan tvekan en av de värsta filmerna jag någonsin sett. skriptet är skrattretande, tillförordnad värre. Vin Diesel och Paul Walker är mer "dum och dummare" än "Butch Cassidy och Sundance Kid". förfärlig
musik neg 150.txt komma vidare. Jag kan inte spela dessa dubbla skivor i min bil eller några vanliga CD-spelare. j & MC är utmärkta men
kamera neg 658.txt min ram fryser efter att ha visat några bilder. fjärrkontrollen fungerar inte. Det finns ingen webbplats för kontakt och stöd
böcker neg 747.txt när jag först plockade upp dricka kaffe på andra håll, jag var glada över att ha en chans att läsa något som så många människor tycktes njuta av. och sanningsenligt, det är inte en hemsk bok. Det är underhållande, stilen fungerar etc. Alltså, om du letar efter en rolig läsa och planerar inte att tänka på det för mycket, sedan med alla medel, få det. mitt problem med boken är att den inte förtjänar alla lovord är det getting- - om du vill ha något som bryter gränser eller lägger till en ny röst till den aktuella socio-politiska situationen i USA, det är inte din bok. förmodligen en av de största problemen med samlingen är att det är förebådade som en fängslande kommentar om situationen för den afrikanska amerikanska kvinnliga. packare har mycket lite nytt att säga, och de flesta av de underliggande teman berättelserna har inte bara sagts tidigare av Alice Walker och andra författare, men har också har sagts bättre genom dessa författare. dricka kaffe på andra håll är inte mer än en urvattnad version av er kan inte hålla nere en bra kvinna, en bok som, samtidigt som sina egna problem, förmodligen skulle vara en bättre användning av din tid och pengar om du är verkligen intresserad i social kommentar i texten. även från den litterära synpunkt, det är inte särskilt enastående. karaktärerna är stereotyper; tomterna är förutsägbara. den vuxna kvinnliga huvudpersonerna är alla i stort sett samma person- - en intelligent outsider som kämpar med ras, religion, och montering in- - och är i allmänhet ganska ornery om det som de gör det. de andra huvudpersonerna är desamma, bara inte så irriterad. liknar denna brist på variation i sina karaktärer varierar lite packare i hennes berättande stil. Ja, är språket ganska ibland, men det finns inget experimenterande med språket eller struktur; all skrift är i en mycket allmän röst. Slutligen, berättelser själva innehåller scener som inte är nödvändiga och att förringa den verkliga berättelsen. kort sagt, dricka kaffe på andra håll visar att vad som krävs för att sälja en hel del böcker är inte verklig talang, men hur mycket din utgivare backar dig. packare hade turen att ha kända mentorer och att vara en produkt av vissa mycket hyllade skriva program, vilket resulterade i hennes att plockas upp av ett stort namn utgivare som kunde betala för att få sitt namn ut språket är ganska ibland, men det finns inget experimenterande med språket eller struktur; all skrift är i en mycket allmän röst. Slutligen, berättelser själva innehåller scener som inte är nödvändiga och att förringa den verkliga berättelsen. kort sagt, dricka kaffe på andra håll visar att vad som krävs för att sälja en hel del böcker är inte verklig talang, men hur mycket din utgivare backar dig. packare hade turen att ha kända mentorer och att vara en produkt av vissa mycket hyllade skriva program, vilket resulterade i hennes att plockas upp av ett stort namn utgivare som kunde betala för att få sitt namn ut språket är ganska ibland, men det finns inget experimenterande med språket eller struktur; all skrift är i en mycket allmän röst. Slutligen, berättelser själva innehåller scener som inte är nödvändiga och att förringa den verkliga berättelsen. kort sagt, dricka kaffe på andra håll visar att vad som krävs för att sälja en hel del böcker är inte verklig talang, men hur mycket din utgivare backar dig. packare hade turen att ha kända mentorer och att vara en produkt av vissa mycket hyllade skriva program, vilket resulterade i hennes att plockas upp av ett stort namn utgivare som kunde betala för att få sitt namn ut t nödvändigt och att förringa den faktiska berättelsen. kort sagt, dricka kaffe på andra håll visar att vad som krävs för att sälja en hel del böcker är inte verklig talang, men hur mycket din utgivare backar dig. packare hade turen att ha kända mentorer och att vara en produkt av vissa mycket hyllade skriva program, vilket resulterade i hennes att plockas upp av ett stort namn utgivare som kunde betala för att få sitt namn ut t nödvändigt och att förringa den faktiska berättelsen. kort sagt, dricka kaffe på andra håll visar att vad som krävs för att sälja en hel del böcker är inte verklig talang, men hur mycket din utgivare backar dig. packare hade turen att ha kända mentorer och att vara en produkt av vissa mycket hyllade skriva program, vilket resulterade i hennes att plockas upp av ett stort namn utgivare som kunde betala för att få sitt namn ut
dvd pos 567.txt jag var mer än imponerad av denna häpnadsväckande dokumentär. inte bara är det överlägset, photogrqphically sett - - inte bara har vackra & inspirerande musik - - det är saklig och ska öppna våra ögon för vad vi har att förlora i namn av olja! Vi måste förstå varför miljöaktivister och utbildade förtroendevalda bryr sig om att skydda detta orörda område. Jag föddes, uppvuxen och utbildad i en av de vackraste platserna i USA i Boulder, CO - - vid foten av flatirons - - men jag verkligen tror att detta alaska vildmarken är att köpa denna dvd "Guds land." - - visa det - - uppmana alla du bryr dig om att visa den med dig. du wll börja bry sig och kanske - - bara kanske - - du kommer att bidra till att bevara det för dina barn och generationer efter att du är borta
kamera neg 359.txt Jag köpte denna sele på grund av anslutningsbanden från selen till kikare. Jag har kompakta kikare och ville förlängningen banden för en bättre passform. uppsättningen jag fick inte har förlängningen remmar ingår. selen var samma som alla andra selar jag kunde köpa lokalt för mycket mindre pengar med den enda skillnaden är namnet på baksidan. Om du köper dessa på grund av förlängningen banden, bör du maila säljaren först för att kontrollera att banden är inkluderade innan spendera de extra dollar. de var väl gjort, bara inte samma objekt som visas på bilden
kamera pos 768.txt växlaren utför perfekt. Jag blev förvånad över att priset var så högt för en sådan enkel gadget. Den enda andra nackdelen är att sladden inte är så länge som originalet, ungefär en fot kortare. annat än att det är bra. Jag gav min ursprungliga växlare till min dotter, vars laddare dog strax innan de lämnar landet
programvara pos 162.txt OneCare är inte en tweaker är vän. det har inga rattar och prylar för avancerade användare att mixtra med. Men gör det en sak rätt. det fungerar . när du använder den, verkligen har du ett vård. göra vad den säger åt dig att göra det grönt. Om du kan göra det, är datorn säker från virus, hackare, skadlig kod, spionprogram, kända säkerhetsproblem, låg diskutrymme, långsam diskåtkomst, och data som inte backas upp. OneCare tar en skiktad metod för att hålla dig och dina data säkra. den har en inkommande brandvägg för att hålla dåliga saker ur din dator. om dåliga grejer får genom brandväggen, har antivirus att stoppa den från att påverka ditt system och en utgående brandvägg för att hålla den från att sprida sig. om det inte stoppa dåliga saker, det gör att du har en säkerhetskopia av dina data på en separat enhet eller CD-skivor. i det förflutna, har jag inte köpt säkerhetsprodukter. Det finns gott om fri dem på marknaden som gör ett tillfredsställande jobb. Men ända sedan jag försökt OneCare som betatestare, jag blev kär i den. det är enkelt att använda. minska dina bekymmer om att vara på nätet ner till OneCare och prova det idag. du kan även installera det på andra datorer för att hålla vänner och familj skyddas
programvara pos 929.txt rosetta stone spanish är den tredje stora spanska kurs som jag köper. Jag har comtpleted alla spanska lektioner i Pimsleur serien och har även avslutat lära sig spanska som galen nivå ett och två. Jag är en av de sällsynta latinas som inte lära sig spanska från mina föräldrar. min mexikanska föräldrar kände att det skulle vara lättare att "tillgodogöra sig" om jag bara talade engelska. efter att gå till mina farföräldrars hem för semester och att vara den enda där som inte talar spanska, och efter att ha Latino främlingar tala till mig på spanska och sedan titta på mig i förvåning när jag kämpade bara säga "nej, hablo espanol, "jag kände att det var dags för mig att lära sig att tala mitt språk. den första kursen som jag använde var Pimsleur spanska. jämfört med Rosetta Stone jag måste säga att jag lärde mig mycket mer ordförråd med Rosetta Stone programvara. men jag rekommenderar Pimsleur över Rosetta Stone speciellt för nybörjare. på grund av dess lätt undervisningsmetod, enligt min mening Pimsleur är ännu bättre än lslc för någon som inte har någon erfarenhet alls tala spanska. pimsluer går i mycket långsam takt. men om du redan har lärt sig lite spanska på egen hand eller i high school eller college, då kan du förmodligen hoppa pismleur och gå direkt till lslc. eller om du är den typen av person som tror att lära sig ett främmande språk bör vara mer som ett hinder än ett maratonlopp du förmodligen vill gå med lära sig spanska som galen. lslc täcker mycket mer spanska ord och grammatik än Pimsleur och rör sig i en snabbare takt. Så varifrån kommer Rosetta Stone passar in? Jag skulle säga använda Rosetta Stone efter att du har slutfört ovanstående kurser. det är svårt att verkligen lära sig att tala spanska med denna programvara ensam eftersom du bara titta på bilder och upprepa de fraser som du hör. du aldrig riktigt lära sig att tänka på spanska och skapa dina egna meningar. så varför är jag fortfarande ger det 4 stjärnor? eftersom om du redan vet hur man talar lite spanska från en annan kurs och du är på en mellannivå då kan du lägga mycket mer spanska ord till ditt ordförråd med hjälp av Rosetta Stone programvara. ett negativt om kursen är att metoden är tråkiga eftersom programvarans gränssnitt 'föråldrade' med foton från 1980-talet. och ljudkvaliteten är inte så tydlig som Pimsleur eller lära sig spanska som galen. men om du sticka ut den genom slit, kommer du att bli förvånad över hur många spanska ord du lärt dig med denna mjukvara. men jag tror Pimsleur gjorde ett bättre jobb med att lära mig begrepp än detta program gör. och genom att lära mig begrepp har jag verkligen behållit materialet och genom att förstå begrepp, jag kan ta mina egna tankar och bildar meningar. något som jag inte skulle ha kunnat göra om jag hade använt denna kurs ensam. en annan negativ om den här kursen är att till skillnad från de två andra kurser som jag nämnde, måste du använda Rosetta Stone samtidigt som sitter i en dator. det är svårt för mig eftersom jag är mycket upptagen med klasser, arbete och mitt privatliv. jag kan använda Pimsleur eller lslc på min mp3-spelare och inte behöver oroa sig för att sitta vid en dator. Förutom den begränsade vokabulären och den långsamma undervisningsmetod, den enda nackdelen av Pimsleur är att det inte lär samma spanska ord som oftast används av mexikaner och andra latinos i vanlig konversation. Pimsleur spanska är mycket formell spanska. vi säger "mucho gusto" som lslc lär lär Pimsleur "encantado." och i vår alltför "macho" kultur om man svarar med "Encantado" många latinos kan få ett felaktigt intryck om honom. Det är inte något som jag är stolt över att säga om min (latino) kultur, men det är sant. och Pimsleur inte varna manlig student som om du säger "encantado" vissa latinos de kan få ett felaktigt intryck om högtalaren. Att lära sig spanska som en galning har lärt mig användbar praktisk spanska som jag kan använda för att kommunicera med mina spansktalande vänner och familj. när jag berätta för folk att jag lärt sig att tala spanska som vuxen och inte hemma som barn, många av dem inte tror mig. Jag tror att de tycker att det är otroligt för två skäl: en, min accent verkligen låter som en infödd talare från att använda lslc. två, jag har lärt mig verkliga konversera spanska från lslc. Jag har lärt ord och fraser som spansktalande faktiskt använder när man talar med varandra. Pimsleur lärde mig spanska att författaren av kursen trodde att jag skulle tala, inte spanska som latinos talar egentligen. som är en av de positiva saker som skiljer lslc kurs från de andra. så i vilken ordning skulle jag betygsätta tre när det gäller att underlätta undervisningsmetod: 1. Pimsleur spanska 2. lära sig spanska som en galning 3.
kamera neg 19.txt Jag håller med den tidigare översynen. deluxe blåsborste lämnade bara mer smuts i kameran eftersom håret av borsten faller ut
kamera neg 908.txt Jag köpte denna ram för att visa bilder på min nyfödda dotter på mitt skrivbord på jobbet. Jag visste inte riktigt har höga förväntningar på det, eftersom det var så billigt. så snart det var aktiverat jag hade följande problem: 1) fem sekunder efter att jag slår på den, alltid säger det "! USB-ansluten" - - och jag har inte en USB-kabel in i det! detta fryser även anordningen. jag hittade en väg runt detta genom att välja minneskortet för att läsa från inom denna initiala 5 sekunder eller vrida ramen på utan eventuella minneskort insatt. 2) Jag kan inte kopiera filer över till det som beskrivs på sidorna 33-35 i handboken. min dator inte känner igen USB-enheten, men när jag försöker kopiera filer över till ramen, jag får en "väg inte hittas" fel. 3) Jag trodde att jag kunde leva med över 2 problem om det bara kunde visa mina bilder. så jag använde en kortläsare för att läsa in .jpg-filer på ett CF-kort på 400x300 upplösning. när jag inkopplad kortet i ramen, dessa filer visas som "invalid" när jag försöker visa dem. mailade coby med 3 punkter ovan, fick ett svar 30 timmar senare sade:.. "coby teknisk support till mig 05:25 (3 timmar sedan) hello, vi har fått din förfrågan det verkar som din enhet är defekt tillbaka enheten till återförsäljare för ett utbyte. "vad en olägenhet och besvikelse. Jag kommer att köpa en annan produkt när jag försöker visa dem. mailade coby med 3 punkter ovan, fick ett svar 30 timmar senare sade:.. "coby teknisk support till mig 05:25 (3 timmar sedan) hello, vi har fått din förfrågan det verkar som din enhet är defekt tillbaka enheten till återförsäljare för ett utbyte. "vad en olägenhet och besvikelse. Jag kommer att köpa en annan produkt när jag försöker visa dem. mailade coby med 3 punkter ovan, fick ett svar 30 timmar senare sade:.. "coby teknisk support till mig 05:25 (3 timmar sedan) hello, vi har fått din förfrågan det verkar som din enhet är defekt tillbaka enheten till återförsäljare för ett utbyte. "vad en olägenhet och besvikelse. Jag kommer att köpa en annan produkt
dvd neg 465.txt jag såg den här filmen och jag fann det både chockerande och kvävning. den visar barn så unga som 4 år gamla röka cigaretter! gjorde filmskapare tar hänsyn till skador tobak kunde ha gjort dessa barn stjärnorna? (Ja, cigaretter och röken var verkliga, inte cg.) Jag tror att de skulle ha utelämnat sådana scener från manus, eftersom det visar ett beteende som är inte bara olagligt i flera länder, men också hotar att både samhället och barndom . oavsett vad de andra granskarna tyckte om filmen, jag ger det en äcklig 1, och detta är den sista filmen jag någonsin titta som skildrar rökning barn. till dem som ännu inte har sett den här filmen, ska du inte titta på det, om du inte vill cancer att vinna hälso krig. och här jag dela ut en lektion för varje aktiv eller blivande filmare:
musik pos 76.txt detta är min favorit ghostface slbum. den har en geat vibe till CD och du kan inte bli sjuk av att höra det. kolla upp det och du kommer inte bli besviken. rating en
dvd pos 230.txt annan stor säsongen av förhäxad. till fasa för Darrin och glädjen av Endora barn tabitha kommer in i hennes krafter som orsakar alla typer av ny kaos från att göra sina leksaker flyga under en fotosession, vilket gör moster Clara tror att hennes trollformler har trasslat till igen, vilket förhindrar Darrin från att lämna för arbete i Wishcraft. den här säsongen markerade andra gladys och andra louise
hälsa neg 492.txt pull ups är inte så bra för potträning, de är för föräldrar som är för lat för att ta sina barn till badrummet. potträning inkluderar inte använda blöjor. det är vad det är är snygga blöjor. Om du vill potta utbilda barnen sätta dem i reala underkläder eller träningsbyxor med ett plasthölje på dem. den våthet liner är ett skämt. Dessa ger också barnen en känsla av att om de inte vill gå på toaletten kan bara gå i sina byxor
programvara neg 29.txt jag måste kvalificera denna översyn genom att säga att jag inte äger pm 8,0, så jag kan inte ganska ge ett betyg, trots överväldigande negativa recensioner. Jag kan bara relatera personliga erfarenheter med norton / Symantec-produkter. Jag gör egna och har använt pm 6.0 eftersom "01 när det fortfarande Powerquest istället för norton / symantec och det har fungerat mycket bra, även om det grafiska gränssnittet är lite udda. Jag har kört den med 2 enheter, en med 98SE och XP Pro med pm lastas på 98SE partition och det gjorde allt jag behövde på båda enheterna. Problemet är att version 5.0 är AFAIK, inte kompatibel med XP och sedan m $ stöder inte längre 98SE, vi har ett problem, Houston. För närvarande är jag använder en mobil enhet bay att byta enheter som behövs. Om jag får en enhet partitione programvara kompatibel med xp, det förvisso inte att något produceras av Norton / Symantec baserat på dessa recensioner och personliga erfarenheter med norton / Symantec-produkter. jag först köpte en dator i "98 och används norton antivirus 5,0. på den tiden, norton var förmodligen den bästa antivirusprogram där ute. det fungerade felfritt och jag används och rekommenderas det i åratal. inte mer . Jag köpte en kopia av symantec fungerar 2005 direkt efter den släpptes. lång historia kort, jag inte längre använda Norton-produkter eftersom jag tröttnade på systemet kraschar och stabilitetsproblem som orsakas av instabila bloatware och systemresurser hog att det har blivit, och är för närvarande med hjälp av en konkurrerande produkt som är mycket högt betyg, men är inte vanligt på hyllorna i de stora rutan butiker. Det finns en ensam Symantec-produkter jag fortfarande användning- --windoctor, som inte är installerad på min "puter men sprang från CD som behövs. adios, allt annat produceras av Norton / Symantec. Det är inte värt huvudvärk när det finns mycket bättre produkter tillgängliga för mindre mynt.
hälsa neg 377.txt bra: massagefunktionen fungerar bra, inga problem med prestanda och batteriet har en bra laddning. Dåliga: hur mycket pengar som sparas i konstruktionen med hjälp av billigaste stoppning tänkbara? den fula: den 'småstenar vinyl' material på armarna är redan separera efter sex månader. kanske ett billigare material kan ha funnits ... men jag tvivlar på det. övergripande bra i teorin, men mycket fattiga i utförande. om någon verklig kvalitet sattes in i produkten, skulle det gradera potentiellt 5 stjärnor. 'Til då du har blivit varnad ....
hälso pos 919.txt Detta fungerar bättre än alla andra kvinnors rakapparat jag har någonsin använt. det ger en nära rakning utan att irritera huden
dvd pos 277.txt jag antar att jag förstår varför den här filmen var så brutalt kritik under det är utgivningsår var 1986. prins fortfarande åtnjuter stor popularitet bygger till stor del på framgången med 'Purple Rain', både filmen och soundtrack. och kritiker älskar att slå någon av en piedestal, vilket är vad de gjorde till Prince i dessa dagar. Många hävdade att filmen var ingenting annat än en egotripp. De kunde inte tro prins hade fräckheten att avfyra regissören och sedan ta den rollen själv. det var alldeles för hård kritik för en film som inte försöker vara något mer än en rolig romantisk komedi. naturligtvis dålig kritiska svar ensam brukar inte hålla allmänheten från att göra en film populär. ännu "under körsbärs moon" var en bomb på han biljettkassan. förmodligen den främsta anledningen till detta är att filmen, trots att skjutas i färg, släpptes i svartvitt. av någon outgrundlig anledning är den allmänna filmen pågående allmänheten oftare än inte förfärade över möjligheten att se en svart-vit film. Nu inte få mig fel, jag påstår inte att hade filmen släppts i färg som människor skulle ha strömmade till det i stora mängder. Jag säger bara att det skulle ha lockat mer publik om det hade varit i färg. Jag kommer att erkänna att den här filmen är målgrupp Prince fans. eftersom jag är en själv, och har varit mest i mitt liv, 'Jag m inte den mest helt objektiv betraktare. men jag gör inga ursäkter för min kärlek till den här filmen. det är inte en 'guilty pleasure' för mig, eftersom jag håller stolt detta som en av mina favoriter. Jag hade bara sett det ett par gånger innan dvd release - och unfotunately jag missade det på teatrar (jag kunde inte få någon att ta mig, jag var bara 12 och ingen av mina vänner var i p och absolut inte mina föräldrar - om min pappa gick med mig några år senare för att se "grafitti bridge" på premiären, men det är för en annan granskning). men eftersom det är dvd release i 2004, har detta blivit en av mina mest sedda skivor i min samling. soundtracket är mördare, låtar utgör en av de bästa Prince album någonsin. Det finns även några stora saker hörs i filmen som inte gör album (varav vissa utfärdades den 12 "vinyl) plus, jag tror att filmen ser bra ut -. fotografen var Michael Ballhaus, som har flera Oscarsnomineringar på sin meritlista (och var dp på många Martin Scorsese klassiker). Jag undrar hur filmen skulle kännas i färg, men jag tror svartvitt var rätt väg att gå. trots att filmen ligger i dåvarande modern tid, har den känslan av något från 30-talet. det finns så många klassiska ögonblick i den här filmen, jag kommer inte att försöka räkna upp dem alla. men här är några ... Christopher Tracy (Prince) ge sina "Bela Lugosi ögon" ... knepigt (Jerome Benton) gungade rosenblad i badkaret medan Christopher tar ett bad ... Christopher flippar ut när han ser fladdermöss vid matställe ... den "wreka stuva "scen ... bilen race mellan Christopher och mary sharon (Kristin Scott Thomas). När det gäller skådespeleri, jag har hört en hel del människor säger att prinsen " s prestanda var inte bra. Jag ser inte mycket sanning i detta påstående. efter att ha så allvarligt i "Purple Rain", det var en fin kontrast att se honom så lös och rolig i denna. Jerome Benton bevisade att han kunde göra fint även utan morris dag på sin sida (som i "purple rain") - Jag är förvånad Jerome har inte gjort mycket extra agerar utanför Prince filmer. och självklart Kristin Scott Thomas gått vidare från detta, hennes första stora roll, för att bli en Oscar-nominerad, mycket repected ledande dam. Hur är dvd presentation? ganska bra, för en sådan stor del förbisedd film. widescreen överföring och 2,0 stereo mix är inte något fenomenal, men få jobbet gjort ändå; filmen ser ut och låter bra. som för funktioner, någon förväntar sig en fullt utvecklad specialutgåva som 2-disc " mtv körde en speciell som täckte premiären partiet - och till skillnad från premiären av "purple rain" tyvärr detta program inte finns på "under cherry moon" 's dvd release. lisa barberaren var tävlingen vinnare, och filmen har faktiskt premiär i hennes hemstad Sheridan - en mycket ovanlig plats för en stor film till Premiere. på frågan vad han tyckte om staden Sheridan, prins sammanfattade det med ett enda ord: "purple"
böcker pos 749.txt används denna bok hela tiden i mina tyska klasser! önskar jag hade haft detta tidigare, skulle ha gjort allt mycket enklare. det är lätt att använda, lätt att förstå och bra när du behöver hitta något snabbt. Detta bör vara en bok varje högskolestudent, studera tyska, bör vara skyldiga att ha
hälsa neg 903.txt som granskaren nedan, min torktumlare slutade också arbeta inom en kort period. det var aldrig tappats eller missbrukas - - efter ungefär en månad, helt enkelt vägrade att slå på när den är inkopplad. Nu finns det en anständig garanti för produkten. Men med de pengar du spenderar på frakt och $ 4 de begär för hantering / returfrakten, köpa en annan billig tork börjar låta som en bättre affär. Jag vet inte om de andra granskare och jag fick bara två citroner, men eftersom vi båda hittat våra sätt att Amazon med denna översyn, skulle jag inte rekommendera produkten till andra köpare
kamera pos 69.txt Jag har nyligen köpt detta för användning med min 550EX. Om du använder en hel del blixt för händelse fotografering, kommer du vill detta i din kit. det är dyrt, men jag tycker det är värt vartenda öre. det kommer att hålla dig från att ändra AAS i strobe och det påskyndar återvinna gånger nästan omedelbar. du kan skjuta skurar och ändå få rätt blixtexponering. Du kan bifoga en rem för att slunga den över axeln eller glida den på bältet. montering på min 20d var bara inte bekväm. det blir i vägen för handgreppet
musik pos 993.txt här filmen kom ut 1973 och jag såg det i sin ursprungliga fullängdsversionen (om 3hours och 15 min.) chefer från Columbia Pictures var där, det var premeire, och de stönande och vid paus slagsmål bröt ut (verbal) och vaktmästare gick bland dem och mig och alla andra med soundtrack album. chefer lämnade teatern och skalas albumen över Columbus Circle i Boston och jag och några vänner hämtade dem och hade en hel del gratis. vi återvände till filmen och jag har alltid älskat denna galna redition förlorade horisonten, miscasting, de fruktansvärda apparater, udda boll musik för berättelsen, den dubbade Liv Ullmann, dans rutiner för olivia hussey..all det. du inte kan hitta en musikal gillar det, eller ett soundtrack som det. columbia Exec var fantasilöst; de borde ha trott på den här filmen. nästa dag efter denna premeire i Boston, New York etc. (samtidig antar jag) filmen klipptes var affischerna togs down..there var massor av material att buy..t skjortor, dockor, affischer av alla storlekar, badlakan med affischen på dem, register över sd tk naturligtvis, och små pop-up uppsättningar av hela filmen. det var att vara en massiv hit..in två dagar all paraphanalia togs bort, och affischerna sade senaste två veckorna, och i två veckor det hela försvann. men många människor kom för att se it..lines människor, och när de hörde det hade skurits, de gav upp, och i två veckor alla sa farväl till denna film. Jag har många skatter från att öppnandet nite, och nu har jag cd för ljudspåret. alla som älskar film magi eller galenskap måste se och höra denna film; det är unikt. njuta av denna soundtrack och få tag på en dvd ..they är ute
kamera neg 139.txt jag köpte detta batteri som en ersättning för en gammal kanon bp511a. det varade om ett par månader innan det inte börjat ta en avgift. komplett slöseri med pengar
dvd neg 179.txt ingenting original här. inget alltför humoristisk. överlag ganska intetsägande enligt min mening. den enda delen som jag trodde var verkligen värt att titta på var när kistan exploderade i slutet.
kamera pos 399.txt köpt denna kamera för att ersätta min 35mm kamera. är nöjd med handeln upp som jag gjorde. formen liknar min gamla filmkamera. trodde att detta skulle göra det lättare att anpassa sig till den mindre storleken på den. det har gjort övergången relativt jämn. Jag är säker på att det är mindre kameror där ute, men det här är tillräckligt liten. displayen är också en bra storlek - större än de flesta som jag tittade på. Jag är inte ett geni på datorer, så jag var orolig att jag skulle behöva anpassa sig till att hämta bilder från kameran till datorn. men är allt jag behöver göra koppla in sladden och klicka på en knapp. mycket lätt att följa instruktioner. Jag märkte att displayen "fryser" för en sekund eller två efter en bild tas. Detta är i allmänhet inte ett problem för mig eftersom de flesta bilderna ställs skott. Jag kunde köras i en viss fördröjning under ett påskägg hunt i helgen, men ändå lyckats få ett tiotal bra skott. Sammantaget jag gillar kameran och önskar bara att jag hade fått upp modet att gå digital förr
dvd neg 784.txt varför? varför slösa din tid och pengar på att producera skit? Sony chefer måste vara av deras sinnen. de Ghostbuster fans har väntat år och skriva otaliga framställningar att få episoder på dvd, och detta är vad de kommit fram till? Nej . ge oss säsongen DVD-skivor. ge oss en 140 episod box. ge oss något. inte fyra icke-sekventiella episoder på en skiva som rymmer många gånger det. vilket slöseri . denna produkt får en stjärna eftersom uppenbarligen kan du inte ge det noll
kamera pos 394.txt är på Hawaii, jag tillbringar mycket tid i vattnet ... så har ett undervattenshus för min kamera är nästan en nödvändighet. Jag har varit mycket nöjd med resultatet, skytte i vattnet (snorkling, etc) och ovanför vatten (surf film-bara se upp för vattenfläckar på linsen). några av mina bilder är upp till vyn i andra delar av sidan för bostäder. Jag behandlar saker ganska grovt, och har använt detta för ungefär ett år utan problem. och jag är i vattnet med den på en nästan daglig basis. Jag gillar att kunna använda alla funktioner i kameran (minus ladda ner bilder eller byta batteriet eller CF-kort) när kameran är i huset, något du kan inte alltid säga när man tittar på eftermarknads höljen som är icke-kanon tillverkas. Allt mates upp rent och fungerar bra, Jag är mycket nöjd med mitt köp. tänk bara på att skölja bort det / dränk den i sötvatten efter att ha tagit det i havet eller poolen för att hålla korrosion i schack, och sätta lite fett ljus silikon på O-ringen för problemfri användning
musik pos 310.txt Jag köpte denna album från Rasputina hemsida så snart det släpptes där, och det stannade i min cd-spelare (eller tekniskt, det stannade på repeat på min ipod) för en full fjorton dagar efter. det är fullt av berget, groove, skönhet och galenskap som typefies levande raspiga upplevelse. Jag rekommenderar denna cd till alla fans som älskar att se bandet live i skäl, eller som ännu inte har haft nöjet. Om du inte har denna inspelning, köpa den nu! vänta en minut.. . varför inte ha det ännu? den enda anledningen jag har gett betyget 4 i stället för 5, är att jag känner ljudkvaliteten kan vara en smula bättre i vissa fläckar; Det kan bli lite skumma. men för det mesta, det låter ganska bra. Jag ska också nämna, för den som inte vet, att Zoe " s senaste solo CD finns nu på sin hemsida, zoekeating.com. hon är en underbar artist i sin egen rätt - kolla upp det!
dvd pos 913.txt oh! hur jag aldrig kommer att glömma se återutgivning av denna film. Det var 1974 och jag kunde inte hålla mina ögon är från it.it är nu 2006 och jag kan fortfarande inte .Vad den här filmen är att jag är en plats i mitt hjärta och är en ivrig samlare av filmer från stum till klassikerna och oklara jag tycker att mycket meaningful.if du inte har sett 7th du miste. det är verkligen en funtastic film.i sätta detta över Jason och argonauterna till min skälet (jag vet att jag står ensam i denna Jason har fler monster och den stora ray Harryhausen har sagt Jason är hans fav.along med många av hans fans ) .vilket 7th har över jason för mig är musik! ett soundtrack till en film har alltid varit en extra knuff till en film och den 7: e resan har att extra tryck på jason.bernard Herrman " s värdering är så drömlik du kan blunda och lämna 7 på och musiken är trance särskilt ormen kvinnan dance.please någon som läser detta har 7th resa i din samling (Jason & the Argonauts också för den delen) .Du kommer inte att besviken jag kommer alltid att vara tacksam över att ha sett detta på den stora skärmen och aldrig glömma det, jag hoppas att när du tittar på ray Harryhausens s barn och Bernard Herrmann 's musik komma till liv du också inte kommer att glömma it.some säger borta med vind, wizard of oz Casablanca, Citizen Kane, käkar, star wars (77), superman (78) et Titanic 2001 utrymme och massa fiction.not mig! om jag var på en ö och kunde bara ha en film från biblioteket (aj! Jag har en massa filmer och många jag älskar), men jag skulle behöva välja den sjunde voyage.that skulle vara en för mig på ön.
kamera neg 933.txt jag beställde denna punkt ungefär en månad sedan ... Jag fick paketet i ca 2 veckor och var så glada över att öppna det var jag som en 10 år gammal som bara fick sin första cykel! ... jag öppnade paketet att bara hitta en laddare för kameran ... ja ... bara laddaren ... ingen kamera som finns i paketet! ! ! ! ! ... jag var så pissed jag ringde Amazon och bad dem var fan är min kamera ... och detta är vad de sa "oh im ledsen ... glömde vi troligen att sätta den i paketet" ... Vilken typ av @ # $% @ # $ @# $% Är det ... så jag bad killen att skicka mig en kamera ... och till min lycka deras var ingen mer lager ... så jag sa killen att glömma det och för honom att skicka mig en återgång glida så att jag kan få min hela $ 220 dollar tillbaka på grund av din fruktansvärda / fruktansvärda / löjligt service. Det är nu februari och fortfarande inga pengar tillbaka ... jag hålla kalla dem och de säger den returnerade paketet är fortfarande i transit .... ive aldrig hört talas om ett paket tar över en månad för att komma till sin destination ... men jag kan vara fel eller hur? Jag skulle bli förvånad om jag ser aldrig mina 200 dollar igen ... om jag ville slösa 200 dollar som att jag kunde ha spolas ner dem i toaletten .... vad en rip off! ! ! ! ! ... det var en amazon leverantör som också ... @ # $% @ #% $ @ #Q ^ @ # $ ^ @ # $% # $$% ^ @ ... aldrig igen! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
programvara neg 570.txt har haft Norton-produkter som installerats i flera år, inklusive antivirus, Internetsäkerhet och System, bestämde jag mig för att ersätta de installerade produkter med Norton 360 och en icke-norton lösenord manager. Självklart är det viktigt att först ta bort alla norton program innan du installerar Norton 360. installationsprocessen fortsatte relativt smidigt. min datormiljö inkluderar en 1.6GHz processor, 1, 000mb minne och 6 GB ledigt disk. bakgrunds skannar och Liveupdate har spelat förödelse med mina andra applikationer genom att regelbundet låsa upp hela cpu med 100% CPU-användning. ett program som strömmar radiosändningar nu stannar. Jag omedelbart inaktiverat automatiska uppdateringar och schemalagda säkerhetskopieringar, men ibland fortfarande låser processorn. dessutom det finns inget sätt att överföra säkerhetsinställningar från tidigare Norton-produkter Norton 360 vilket gör installationen mycket arbetskrävande. Om du nu har separata norton säkerhetsprodukter och är nöjd med dem, spara dina pengar och förnya norton abonnemang.
programvara pos 430.txt Jag har för närvarande version 1.0 på min dator. Det gör allt den påstår sig och gör det felfritt. den rengör internet cache, historia, kakor och mycket mer! Jag har försökt en annan internet privatliv program, men det misslyckades med att rensa upp de spår som det här programmet framgångsrikt rengöras. Jag gillar särskilt det faktum att det rengör Komplettera automatiskt poster i min sökning på Internet och webbläsare. andra kan använda min dator, och kommer inte att kunna se vilka dokument Jag har nyligen öppnade, vilka program jag har nyligen springa, eller vad jag har sökt efter och vilka webbplatser jag har besökt på nätet. och det är så det ska vara! detta program kan ställas in för att städa upp denna information på ett säkert (kan ställas in för att torka inte bara ta bort info). en annan plus, kan det rent användningsspår för alla användare på en PC.
musik pos 921.txt Nightrage - nedstigning i kaos - Tomas Lindberg: s senaste erbjudande till musiken samhället är den svenska och grekiska mix kallas Nightrage. detta album faktiskt vara min första erbjudande till bandet jag var osäker på vad du förväntar dig. liksom de flesta jag är ett stort fan av ATG och Lindbergs hårda sång stilar .... Nightrage kom dock som en trevlig överraskning. (Som i det inte var ännu en ATG-klon) De verkar ha mer melodi än thrash men definitivt förkroppsligar aspekter av båda genrer .... The Haunted, där de tidigare ATG gitarrister finns nu verkade ha gått med mer thrash sedan melodi. (Vilket är konstigt eftersom de faktiskt har ATG: s gitarrister?) Hur som helst, tillräckligt jämförelser! Nightrage är verkligen anständigt för en nyare band i en över mättad scen ... fantastiska gitarrarbete och en av de genrer bästa sångare gör denna cd väl värt ett par lyssnar. även jag har bara gett detta album 2 snurrar vid den aktuella tiden och sånt här växer oftast på upprepade lyssnar. favoritlåtar: att vara ingenting, phantasma, omen, och nedstigning i kaos. -4 stjärnor om du gillade enades eller uppskattat detta klicka ja för: "var översättning"
denna institution är i trubbel, eftersom det är allvarligt ur balans med sig själv och har avskuren sin andliga näsa till trots sin ansikte genom tona ner eller nedsättande kvinnors roll som heliga varelser och bärare av ljuset, när deras hälsosamma närvaro behövs mer än någonsin som ett korrektiv till en del av dessa övergrepp och skandaler. Dan Brown har gjort världen en stor tjänst genom att visa hur den feminina roll i den gudomliga skrevs ut för 2000 år sedan, med hjälp av Peter vars misogynistic vyer av kvinnor är tydligt uppenbart i skrifterna även i dag och är fortfarande, uppriktigt sagt, chockerande och baser. ledsen, men på denna "rock" av manliga dominancy byggdes kyrkan. Tack igen, Dan Brown, genom att dessa frågor i dagsljuset så att folk kan veta mer om deras autentiska historia eller åtminstone göra sin egen forskning för att kompensera sina egna tankar om vilken andlig väg som är bäst för dem och vilka som byggdes på två årtusenden värde av manipulationer , fördunklingar och ligger. dessa fördunklingar och lögner hänt genom insatser av en grupp av småaktiga, osäkra och vilseledda män ner genom århundraden för att säkerställa deras dominans och kontroll över massorna, och de hittat ett sätt att dominera inte bara medvetandet hos massorna men deras stora material resurser, värt biljoner, genom skuld, kontroll och andra dolda men konsekventa maktmissbruk. och de ortodoxa tron som fortsätter att blint stödja sådana hycklande institutioner har mycket mer att svara för än någon tjugo Dan Brown tillsammans. folk är arga och de är arga på misslyckande religion att leva upp till sina egna normer för beteende och för att förvränga vad som kan ha varit Jesu verkliga relation med kvinnorna i hans livs -eller var lärjungarna bara tänkt att vara medlemmar i en exklusiv män klubb med Jesus som huvud och kvinnor som en art degraderas till andra klassens medborgarskap? att besvara dessa frågor, kommer en del av er slutligen måste vända sig till ditt eget hjärta och sinne för en förändring i stället för vissa bokstavlig tolkning av sanningen, eftersom inte allt av ljuset återfinns i skrifterna eller på den utskrivna sidan, särskilt efter skrifter har selektivt full av sax för grund av egenintresse eller från andlig korruption. Nästa sak man bör be om är att ha valven i Vatikanen kastas öppen för allmänheten.
programvara neg 329.txt jag köpt den här uppdaterade versionen 1/5 / 07. Det skrivs inte ut på rätt sätt, och teknisk support försäkrade mig att utvecklaren är "arbetar på problemet" och en "fix" är snart skulle komma. Detta är den 1 mars och ingen uppdatering finns tillgänglig ännu. Detta program är oanvändbart och jag är mycket olycklig och skulle inte rekommendera "befintligt skick" för någon. Jag har upplagan 2005 och var mycket nöjd med det. Detta är en stor förlägenhet till ett kännetecken företaget
kamera neg 630.txt Jag antar att jag borde verkligen inte klaga eftersom min man vann kameran på ett kontor rally. men bilderna den tar är skamligt för en produkt från Samsung var två till tre bilder är suddiga oigenkännlighet-där du kan inte ens berätta vad du har tagit. Om du har hittat dig själv bland de lyckliga få som faktiskt nått framgång med denna kamera tacka din lyckliga stjärnor. även om det är en billigare val kontra andra kameror på marknaden idag tillbringar de extra pengar det skulle vara värt det att inte missa någon familje stunder som min familj gjorde på denna värdelösa skit
dvd neg 435.txt George Clooney är ungefär lika underhållande att titta på som Michael Jackson våldtas av Gorton: s fiskare. hans pompösa, self eftergivna personlighet är bättre lämpad för att vara en walmart greeter. utom han d förmodligen få sparken endast säga hej till sig själv. Clooney: få los
kamera pos 486.txt Kodak dörr stammar att stänga med detta batteri. trevlig idé, men alltför dåligt för Kodak ägare. Jag har stor framgång men med Energizer litiumbatterier. de sista mig en lång tid och passar perfekt
böcker neg 319.txt "col Mike Martin" uppvuxen i Irak talar flytande arabiska ......... talibanerna pashtoon, är de inte araber, de talar inte arabiska, de gillar inte ens araber mycket. de är en fullkomligt sluten stamsamhälle. Jag tillbringade ett år att leva och arbeta med pashtoon 2005 i provinsen Helmand. Det finns inga medlemmar av talibanerna som inte pashtoon. de andra etniska grupper i Afghanistan, tadzjikiska och Hazara, är motstående till den taliban. Mike martin skulle inte ha rätt familj, klan och stam band och bakgrunds att bära det här. ledsen, men Forsythe har sjunkit bollen på detta.
musik neg 620.txt jag först hörde låten på radion på väg till jobbet. Jag haft det oerhört och ville veta vem gjorde remake. utan tvekan är redo för 80-talet hit kom tillbaka goda minnen av den nya vågen era. men naturligtvis det inte jämföra med den ursprungliga Talk Talk version
programvara pos 805.txt år jag använde Powerquest bilresa image 7 för säkerhetskopiering. det är rock solid och helt pålitlig. när symantec förvärvade Powerquest de rullade den underliggande tekniken för driv bild 7 i Norton Ghost. Resultatet är en mycket kapabel och pålitlig paket som kan säkerhetskopiera partitioner eller hela enheter och ger också stöd för inkrementella säkerhetskopieringar. viktigast av allt, som driv bild 7, ger det för akut återhämtning av systemet. bara starta från spöket cd och återställa backup (återställningspunkt) som du väljer. Jag har testat denna process genom att göra både full säkerhetskopiering av systemet och efterföljande inkrementella säkerhetskopior, och sedan återställa systemet från dessa säkerhetskopior. processen fungerar felfritt. Om du behöver återställa till en annan fysisk enhet (ersatt en misslyckad enhet, etc), processen kräver några extra val, men är fortfarande mycket enkelt. bara tar sig tid att läsa manualen. Jag har sett Acronis True bild som rekommenderas av vissa både här och på andra håll. Jag har försökt Acronis och tycker att det saknas i en stor respekt: det är helt enkelt inte är tillförlitlig. Under prövningar jag gjorde säkerhetskopior med Acronis. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. men är fortfarande mycket enkelt. bara tar sig tid att läsa manualen. Jag har sett Acronis True bild som rekommenderas av vissa både här och på andra håll. Jag har försökt Acronis och tycker att det saknas i en stor respekt: det är helt enkelt inte är tillförlitlig. Under prövningar jag gjorde säkerhetskopior med Acronis. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. men är fortfarande mycket enkelt. bara tar sig tid att läsa manualen. Jag har sett Acronis True bild som rekommenderas av vissa både här och på andra håll. Jag har försökt Acronis och tycker att det saknas i en stor respekt: det är helt enkelt inte är tillförlitlig. Under prövningar jag gjorde säkerhetskopior med Acronis. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. har sett Acronis True bild som rekommenderas av vissa både här och på andra håll. Jag har försökt Acronis och tycker att det saknas i en stor respekt: det är helt enkelt inte är tillförlitlig. Under prövningar jag gjorde säkerhetskopior med Acronis. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. har sett Acronis True bild som rekommenderas av vissa både här och på andra håll. Jag har försökt Acronis och tycker att det saknas i en stor respekt: det är helt enkelt inte är tillförlitlig. Under prövningar jag gjorde säkerhetskopior med Acronis. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. Acronis indikerade att säkerhetskopior var framgångsrika, men när du försöker göra en systemåterställning bara några minuter senare, Acronis indikerade att säkerhetskopior var skadad och kunde inte användas. säkerhetskopior var värdelösa. när du köper program för säkerhetskopiering ihåg att klockor och visselpipor räknas inte för någonting. det enda som räknas är tillförlitlighet. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans. Det måste kunna tillförlitligt återställa systemet. Norton Ghost passerar det testet med glans.
böcker neg 810.txt här häftet har en hel del Warner Brothers ritningar, men inte gräva i detaljerna för att skapa animeringar mycket bra. Jag skulle rekommendera att få animatör är survival kit i stället som den har massor av bra och väl förklaras info om konsten att skapa en egen animation
kamera pos 318.txt sätter ett skyddsglas över din dyra gla $$ utan distorsion. 
dvd pos 934.txt detta är en bra 1: a säsongen satt för serien av brottsligt uppsåt. Jag rekommenderar starkt detta om du är ett fan
musik neg 43.txt man kan hon få längre dum och talang. hon behöver för att tillbringa en del av det oförtjänt bling bling på vissa sånglektioner än hennes minimala kläder. alla låtar på detta album är helt unlistenable! hon helt saknar makt, röstomfång och mångsidighet. Jennifer Lopez representerar allt som är fel med musik idag. hon får ett skivkontrakt eftersom hennes utseende och framgång med sin skådespelarkarriär. bara för att din en stor skådespelare / skådespelerska inte nödvändigtvis betyda att du kan sjunga också. vissa aktörer / skådespelerskor kunde uppnå det, men inte Jennifer Lopez. hon behöver för att avsluta musikbranschen medan hon fortfarande kan. Vänligen håll dig till att agera ... oh, vänta! Jag glömde hon kan inte göra det heller!
dvd neg 826.txt den här filmen är såååå tråkigt! ! ! ! enda som är bra om den här filmen är superfly soundtrack spetsad av ingen mindre än Curtis Mayfield! ! ! undvika den här filmen. det suger
programvara neg 210.txt om jag hade $ 1 för varje gång en CS2 app kraschade och gjorde satsa riktiga timmar att göra om arbetet: 'Jag d har ungefär $ 10. och det är nog för mig att säga, se upp för denna uppsättning program! Adobe har tillåtit dem att bli alltför uppblåst, för långsamt, och resultaten är att alla program (men huvudsakligen GoLive, InDesign och Illustrator, i den ordningen) är crashy och helt plötsligt, tvingar dig att satsa de dyrbara timmar av ditt liv göra om arbete du just avslutat. Jag kan inte betona hur besviken jag är i Adobe och hur förtvivlade jag är att vi som nation har tillåtit de enda två konkurrerande företag att ansluta sig, vilket garanterar att det blir sämre kvalitet och innovation i framtiden. i vilket fall som helst, inte köpa CS2 apps, Adobe förtjänar inte ert stöd
hälsa neg 843.txt jag fick dessa döda de inte passar in de flesta enheter och jag har inte kunnat få dem att fungera eftersom de har varit laddas, det är inte min laddare .... . slöseri med mone
kamera neg 468.txt jag köpte detta för min fru och hon älskade det. men det bröt efter amazon återvändande var upp. Jag kontaktade företaget via e-post två gånger och har inte hört från dem.
dvd neg 237.txt den här filmen handlar i grunden om 12 år. gamla pojkar gråter med varandra. när betyder det aldrig hända? dialogen är helt otroligt med tanke på ålder av dessa barn. vad 12 yr. gamla oro "..never komma ur denna lilla stad."? Jag antar att om din barndom bestod av sitta och gråta med dina vänner, då du kan njuta av den här filmen i någon lama nostalgisk känsla. Jag har en känsla oprah vill den här filmen.
dvd pos 329.txt Ömhetsbevis fängslar mig med trovärdigt förhållandet mellan mor och dotter som briljant spelad av Shirley MacLaine och Debra Winger. Det omfattar cirka 30 år av turbulent men kärleksfull relation mellan mamma aurora och dotter Emma. de har sina olikheter; men kärleken mellan dem är alltid så uppenbart. det är också uppfriskande hur de verkar kunna prata om allt med varandra och med deras sexliv. Jag har sett den här filmen flera gånger, och varje gång jag gråta i slutet. trots död, filmen slutar på ett positivt, vilket ger oss en känsla av att livet pågår och allt kommer att bli okej. den spirande förhållandet mellan Aurora och hennes granne (även briljant spelad av Jack Nicholson) skapar en plot-i-ett-plot som är mycket underhållande och ger viss comic relief från sorg av förhållandet mellan Emma och hennes man och barn. den mest intressanta aspekten är att Emma blir så böjt ur form när hon får reda på att hennes man har varit otrogen mot henne, när hon har varit otrogen mot honom också. på något sätt om vi sympatiserar med Emma och hennes milda älskare (spelad av den mycket begåvade John Lithgow). Vi känner att de hör ihop och på något sätt deras förhållande inte verkar fel. Om du är på humör för en film som är underhållande och tarm skärande samtidigt, är detta ett perfekt val på något sätt om vi sympatiserar med Emma och hennes milda älskare (spelad av den mycket begåvade John Lithgow). Vi känner att de hör ihop och på något sätt deras förhållande inte verkar fel. Om du är på humör för en film som är underhållande och tarm skärande samtidigt, är detta ett perfekt val på något sätt om vi sympatiserar med Emma och hennes milda älskare (spelad av den mycket begåvade John Lithgow). Vi känner att de hör ihop och på något sätt deras förhållande inte verkar fel. Om du är på humör för en film som är underhållande och tarm skärande samtidigt, är detta ett perfekt val
musik pos 366.txt naturligtvis kan ingen jazzmusiker packa energiska dänga som yr kunde. hans trumpet kan bara beskrivas som het, och höra hans musik för tankarna till folk som dansar benen av med skräp burkar brinnande runt och rök i luften. denna mans musik har liv i den. Tyvärr är den verkliga energi Dizzy i sitt latin jazz arbete och en mer fullständig sammanställning av den stilen skulle vara kompakta jazz serien. Ken Burns samling här är mer mångsidig, men inte lika livlig som yr 's musik kan vara. Fortsätt med försiktighet
böcker neg 43.txt Jag köpte denna ljud-CD inställd på gränserna butiken, utan möjlighet att förhandsgranska berättandet. Hade jag kunnat göra det, jag förmodligen aldrig skulle ha köpt det, än mindre betalat fullt bokhandel priset för det. men jag behövde en ljudbok för min långa enhet nästa dag, så jag gav efter. lärdom . Ljudkvaliteten är mycket insonsistent vid tidvis mycket dålig, efter att ha transkriberats från den ursprungliga ljudband inspelningen. medan författaren uppenbarligen kraftigt informerade om de historiska och geopolitiska detaljer i Mellanöstern, det läser mycket som en historia text. med mängden detaljer presenteras, och den breda omfattningen av täckning från en ände av europa nå in i forna Sovjet tillstånden och därefter, man känner omedelbart behovet av visuella hjälpmedel (kartor, tidslinjer, etc.) som vägledning. läsaren ' s berättande är monotononous, med en mycket konstant kadens som dämpar sinnena. varje mening låter densamma som den sista. Detta har den olyckliga effekten att göra varje del av information som presenteras som något viktigare än någon annan, och så alla händelser verkar vara förlorade mot dunkel. Efter ett tag blir berättandet lite mer än bakgrundsljud. ingen information behålls av lyssnaren
böcker neg 390.txt jag bodde i Frankrike. Jag vet massor av feta franska kvinnor. och franska kvinnor som dricker sprit varje dag. och franska kvinnor som dricker kaffe mer än bara på morgonen. franska kvinnor har inte marknaden tunnhet på något sätt. människor över hela världen har skuld om att äta och lära sig dåliga vanor. författaren börjar försöka vara objektiv men hennes arrogans kommer ut klart och tydligt som boken fortsätter. och hennes släppa franska fraser här och där hela boken är rent irriterande. inget nytt i den här boken. äta mindre, träna mer.
dvd pos 742.txt Detta är en fantastisk dvd. Jag läste recensioner på nätet hela tiden säger "någon kommer att gilla detta", men allvarligt. Jag visade även det till min mamma som skrattade. att 'sa big deal. denna dvd följer dessa fyra komikerna på deras två veckors turné. deras nattliga visar skarvas ihop med scener av dem i deras buss på väg till just den staden. även under episoder visar det komikerna i intervjuer diskuterar komedi i Amerika under hennes "tid av behovet", relationer och allt annat de kunde komma på. denna dvd får mig att skratta till tårar varje gång. bokstavligen
programvara neg 192.txt lastade den på min laptop. det står att en kompatibel enhet hittades inte. gick till webbsidan, ladda ned patch. det sa att jag hade den senaste patchen redan. vart du än går på Roxios webbplats, säger det dig att du kan uppgradera till version 8 för $ 20 rabatt. det fortfarande är mer än $ 50 och om version 6 inte fungerar, varför skulle jag kastar mer pengar på problemet? Jag kunde inte hitta någon användbar information på hemsidan och inget sätt att tala med någon. Jag tog det tillbaka till bästa köp. de sa att de kunde bara byta ut den mot samma bit skräp. Jag gick granne med häftklamrar och de sa att om jag köpte programvara som inte fungerar från dem, skulle de återbetala pengarna om jag köpte tillbaka den inom 14 dagar. Så jag hittat en ny källa för mjukvara. Fördelar: Det inte krascha min laptop det inte orsaka modemet att ringa internationella samtal nackdelar:
böcker neg 712.txt jag faktiskt vet var Trieste var innan jag läste den här boken. Tyvärr har jag aldrig har besökt staden. Jag ville läsa denna resa bok om denna berömda stad, men efter några kapitel, undrade jag om boken skulle. efter det avslutande kapitlet, fortfarande jag vet inte vad författaren avsikter var med denna bok. kanske jag inte läsa för många resor böcker. uppenbarligen staden betyder mycket för författaren, men hon ville inte uttrycka det tydligt i sitt skrivande. jag kliade mitt huvud i slutet, och undrar vad jag läst. Jag lärde mig lite om staden, men inte i förhållande till den tid jag tillbringade läsa denna korta bok. staden James Joyce och maximillian. den kejserliga porten på austo-Ungern. mötesplatsen för slaviska, tyska och latin imperier. en av de slutar punkter järnridån. denna stad raser intresse och ännu författaren tog oss på en runt omkring tidskrift som förvirrar läsaren. Jag är säker på författarens andra böcker är bra, inte hennes sista var den största.
kamera neg 349.txt Jag köpte detta för min 10 år gamla son. Jag blev förvånad över hur bra, billigt det verkade. Vi tog ut den ur lådan och vände på den och det skulle inte fungera i början, då det fungerade i ca 10 minuter, då det aldrig fungerat igen och vi var tvungna att lämna tillbaka den. Amazon var stor under återvändandeprocessen och återbetalas pengarna snabbt. Vi hamnade köpa DGX 5,1 mp från en lokal butik i det s plats. Det har fungerat bra för min son och håller upp till tuffa ungdomar. inte en professionell fotografering instrument, men en ganska anständig enhet för honom
hälso pos 927.txt tillbaka i början av 90-talet jag gick igenom en dålig akne period. Jag slutligen besökte en hudläkare, och han satte mig på en accutane regimen. Jag hade känslig hud och en tuff skägg, så vanlig raklödder var för hård (särskilt när du tar Accutane - fast pensel på kräm jag använde vid tiden brände kanterna på mina läppar). Han rekommenderade att jag rakar med Cetaphil. år senare, min hud och skägg är fortfarande besvärande. därför, jag har hållit Cetaphil som en del av min rakning regim. Cetaphil fortsätter väl och ger en fin smörjning för min rakapparat. det är inte hårda eller irriterande, även på en nyligen rakat ansikte. Men det är typ av kallt på morgonen, vilket är lite kontraproduktiv efter upphettning mitt ansikte med varmt vatten och dusch ånga för att mjuka upp morrhår. så jag satte flaskan på badkaret golvet medan duscha för att värma upp det med avrinningen. vid tiden jag gjort, det är varmt nog för ansökan efter gnugga några runt mina händer för en sekund eller två. Men även om Cetaphil känns bra och smörjer väl, är dess konsistens lite tunn att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad vid tiden jag gjort, det är varmt nog för ansökan efter gnugga några runt mina händer för en sekund eller två. Men även om Cetaphil känns bra och smörjer väl, är dess konsistens lite tunn att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad vid tiden jag gjort, det är varmt nog för ansökan efter gnugga några runt mina händer för en sekund eller två. Men även om Cetaphil känns bra och smörjer väl, är dess konsistens lite tunn att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad är varmt nog för ansökan efter gnugga några runt mina händer för en sekund eller två. Men även om Cetaphil känns bra och smörjer väl, är dess konsistens lite tunn att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad är varmt nog för ansökan efter gnugga några runt mina händer för en sekund eller två. Men även om Cetaphil känns bra och smörjer väl, är dess konsistens lite tunn att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad dess konsistens är lite tunn för att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad dess konsistens är lite tunn för att använda ensam. Jag gillar en bra lödder, så jag kombinerar Cetaphil med kyssa mitt ansikte fukt rakning, som rekommenderades för mig av en kvinna som arbetar vid GNC. de blanda väl tillsammans, och jag får en bra, icke-irriterande rakning med hjälp av Gillette Fusion Power rakhyvel. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag en produkt som innehåller salicylsyra, såsom ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. Om du har en kniv utmanande skägg och hud kombination som jag, sedan göra Cetaphil del av din rakning rutin. rekommenderad
musik neg 253.txt jag först blev ett fan av Gorillaz med deras utmärkta 2nd cd, demon dagar. Det intressanta med det här bandet är att deras musik är så konstigt och så "ute" att när du först höra en av deras CD-skivor ... det låter som fullständigt skräp. men när du lyssnar om och om igen, börjar du gillar det mer och mer. så småningom hamna verkligen gillade cd. så var fallet med Demon Days. efter att njuta att cd helt, jag trodde jag skulle kolla första gorillaz cd, och jag gillar inte det så mycket. det bara verkar vara mycket lite faktiska låtar på cd. alldeles för mycket av det låter som fullständig filler. det fanns ett par engångs låtar på demon dagar, men de flesta av de saker på den cd var stor. här: 'Vi har fått låtar som bara är ... tråkigt. ingenting händer . Jag väntade på melodi eller en cool låt ske i några av dessa låtar, men det händer aldrig. du bara lyssna på 2-d gnälla i mikrofonen med slöa beats i bakgrunden. (Till exempel på låtar som ny geni, man forskning och Starshine.) Vissa låtar är inget annat än beats utan texter alls, ibland låter precis som statiskt brus. låtar som detta, såsom kontrabas, är cool för en minut eller två, men sången drar ut på för praktiskt taget 5 minuter. det blir tråkigt. andra låtar, som 5/4, m1 a1, och rock huset är catchy i början, men bara inte har uthållighet. de blir gamla. 5/4 fick irriterande snabbt, m1 a1 och punk förlorat sitt överklagande snabbt och rock huset är en annan låt som skulle ha varit bättre om de skär ca 2 minuter av det. och låtar som latin Simone är bara irriterande. de remixer av 19-2000 och Clint Eastwood som slutar cd är också ganska forget, även om 19-2000: s typ av catchy på första paret lyssnar. finns det några bra låtar här, dock. i morgon kommer idag, Clint Eastwood, gravitation, 19-2000 och vänster Suzukimetoden är cool låtar. långsam lands typ av cool också. och Dracula 's fick en fantastisk, nästan haunting ljudet till det, och det är verkligen absorberande. även om det också, unfortuantely, förlorar sin melodi och vänder sig till repetitiva och planlös techno buller ungefär halvvägs genom det. denna lilla samling av bra låtar, men är omgiven av en stor samling av utfyllnadsspår. en stor del av denna CD bara är inte riktigt så bra. Jag vet inte ... denna cd verkade bara tomt. mycket få meningsfulla låtar, massor av fyllnadsmedel, och några riktigt irriterande och repetitiva låtar. några bra låtar sträcktes till nästan 5 minuter långa, mestadels givna filler techno beats som förstör låtarna. klockar in på 72 minuter, (vilket gör det 22 minuter (!) längre än demon dagar) denna CD var lastad med fyllnadsmedel och helt enkelt inte tillräckligt bra grejer. människor är intresserade av Gorillaz ska plocka upp sin överlägsna uppföljning, Demon Days, i stället för detta. om jag lyssnade på denna debut cd först, jag förmodligen inte skulle ha hamnade gillade detta band mycket. de goda nyheterna om detta är att gorillaz inte har träffat en sophmore nedgång; deras cds blir bättre, inte sämre. det är ett bra tecken för framtiden för den här sköna band. (Vilket gör det 22 minuter (!) Längre än demon dagar) denna CD var lastad med fyllnadsmedel och helt enkelt inte tillräckligt bra grejer. människor är intresserade av Gorillaz ska plocka upp sin överlägsna uppföljning, Demon Days, i stället för detta. om jag lyssnade på denna debut cd först, jag förmodligen inte skulle ha hamnade gillade detta band mycket. de goda nyheterna om detta är att gorillaz inte har träffat en sophmore nedgång; deras cds blir bättre, inte sämre. det är ett bra tecken för framtiden för den här sköna band. (Vilket gör det 22 minuter (!) Längre än demon dagar) denna CD var lastad med fyllnadsmedel och helt enkelt inte tillräckligt bra grejer. människor är intresserade av Gorillaz ska plocka upp sin överlägsna uppföljning, Demon Days, i stället för detta. om jag lyssnade på denna debut cd först, jag förmodligen inte skulle ha hamnade gillade detta band mycket. de goda nyheterna om detta är att gorillaz inte har träffat en sophmore nedgång; deras cds blir bättre, inte sämre. det är ett bra tecken för framtiden för den här sköna band. de goda nyheterna om detta är att gorillaz inte har träffat en sophmore nedgång; deras cds blir bättre, inte sämre. det är ett bra tecken för framtiden för den här sköna band. de goda nyheterna om detta är att gorillaz inte har träffat en sophmore nedgång; deras cds blir bättre, inte sämre. det är ett bra tecken för framtiden för den här sköna band.
programvara neg 321.txt detta är bland de mest nedslående Symantec-produkter! ! ! när man försöker logga in på infovault är inloggningsrutan ofta tom! Det finns inget sätt att lämna information. Det är också omöjligt att få ett rakt svar från kundtjänst. föra tillbaka den gamla produkten, tack! ! ! ! har varit en norton kund i år .... detta är inte bra! !
dvd neg 421.txt crappiest DVD Utgivning någonsin! video och ljudkvalitet suger! Detta är inte en Jet Li film. köparens se upp! Jag ska ge detta en negativ rating
programvara pos 963.txt turbo skatt deluxe är en utmärkt produkt, men de bör göra det lättare för dig att säkerhetskopiera utan att behöva gå thorugh hela kategorin för att komma till ett objekt. även de borde göra det lättare att göra ändringar i din statliga avkastning. det är mycket irriterande att hitta och justera den statliga avkastning när du har gått tillbaka i din federala avkastning. Jag tror att det är en mycket bra produkt, men de bör göra det mycket lättare att navigera till andra områden, särskilt för staten retur
böcker neg 713.txt om du kan lära dig att dansa genom att läsa en bok, vars rekommendation var att hålla din partner och & quot; flytta till musik & quot; , Kan du finna & quot; kaizen genomförande händelse manual & quot; användbara. denna bok talar om historia och terminologi lean tillverkning och inte gå in på detaljer om teammedlem val. Efter det visar denna bok tomma former av några av de dataanalys former ofta används under en kaizen händelse, men säger ingenting om hur man fyller i formulär och analysera resultaten. inte heller finns det någon & quot; färdplan & quot; eller riktlinjer för att genomföra en kaizen händelse själv. Det finns information om hur man kontaktar författaren i händelse av att du väljer att anställa honom till & quot; fylla i alla tomma & quot; i person .
kamera neg 159.txt väl naturligtvis jag läsa tidigare recensioner om amazon sjöfart den grå marknaden version av denna timer och tänkte att säkert vid det här laget de sjöfarten en oss version ... fel! Jag just fått min dag och det är fick den internationella garantikort och bruksanvisning. Jag har inte bestämt om jag ska lämna tillbaka det eller ej, men tänkte att någon annan överväger att beställa denna punkt bör informeras om att det verkar som Amazon bara levererar den grå marknaden version av denna enhet
kamera neg 48.txt jag har precis köpt Sony Cybershot W100 kamera lite över en månad sedan och jag har bara tagit 30-40 bilder, jag älskade det och sedan slutade bara arbetar, så jag laddas det baterry, ingen lycka fortfarande kameran skulle inte stänga av eller på. så tack och lov hade jag köpt en 2: a backup batteriet laddat den och försökte kameran igen. nej det inte fungerar den bara gör en smärre ding ljud och stänger. i princip värdelösa. Det verkar som om det kan ha kortsluten. men jag var så excitted att köpa denna kamera Jag läser alla instruktioner före användning, har jag inte låta någon annan använda det och det har inte varit ur min åsyn, aldrig tappats, aldrig i extrem värme eller kyla, alltid väl skyddade. så jag kommer att försöka lämna tillbaka den eller byta den. Jag hoppas att få bra service eller jag kommer att bli riktigt upprörd för att spendera så mycket pengar och forskning bara för att ta 30-40 bilder. förhoppningsvis kan jag låta dig veta om de står fast vid sina produkter. förrän nu jag har alltid varit nöjd med vad jag har köpt från Amazo
hälso pos 856.txt Jag gillar verkligen den här produkten. det är mycket torrt och blåsigt här och mina läppar har varit mycket nariga. Neutrogena har hjälpt 100% när ingenting annat fungerade! ! Jag ska definitivt köpa denna produkt!
programvara neg 634.txt jag är inte en bokhållare. utan bokföring program jag skulle gå förlorad! Jag äger ett litet företag och hjälper till att hålla böcker en väns affärer. Jag har SPCS från 1996 och älskar det så jag övertygad om min vän att få denna nyare version. Jag är mycket besviken med formatet och se mycket lite likhet mellan dem. aarrrgh!
camera neg 782.txt detta är inte det bästa sättet att komma igång i astronomi. låg effekt okularet är ganska bra, den högre effekt ett mindre, och inte ens tänka på att använda Barlow. maximal användbar förstoring för en 60mm räckvidd är cirka 120-140x, förutsatt att objektivet är av god kvalitet. när du använder mellersta och höga förstoringar som medföljer denna omfattning, du överskrider denna gräns och den ökade bildstorleken är mer än väl av sammanbrott. till sin kredit, har tillverkaren som en reflex "red dot" Finder i stället för onödiga 5x24 finders som plågar så många liknande omfattningar. Trots detta, vad du kan förvänta dig att se i denna omfattning är ganska begränsad. några stjärnhopar kommer att vara svagt synliga, men galaxer och nebulosor kommer att barely- -Om vid alla -visible. på ett sätt , Det är svårt att fel celestron för att göra och marknadsföra denna omfattning. deras övre nivå instrument är ganska bra, men de stora pengarna tycks ske på massmarknads leksaker som denna. i en mening försäljningen av dessa omfattningar subventionerar sina goda modeller. bara se till, mild läsare, att hålla sig borta från leksaker. med hjälp av ett astronomiskt teleskop är inte som att spela en MP3-fil och utan snarare som att spela en gitarr. Det är en lärd färdighet. och du måste göra en hel del läxor innan du köper ett teleskop. köpa utan tidigare erfarenhet är som att köpa en bil utan att veta något om att köra. Om du vill se underverk i himlen, kontakta din lokala astronomi klubb och delta i en av sina stjärn partier. medlemmarna älskar att dela sin hobby och kan ställa dig direkt om hur du kommer igång. Det bästa sättet är att lära sig himlen med blotta ögat och 10x50 kikare (anständiga som finns på Amazon), sedan uppgradera till något i stil med en 150-200mm (6-8 ") Dobsonian; celestron egen 6" starhopper kan hittas på Amazon för under $ 290. För mer information om att köpa teleskop, se min encyklopedisk guide på Amazon: "så du vill köpa ett teleskop.
böcker pos 976.txt detta är en av de bästa badrum böcker jag har läst. Jag köpte den som en baby shower gåva. inte bara är det roligt, men det har verkligen hjälpt några av mina flick vänner motvilliga små poopers.
dvd neg 947.txt jag har sett den här filmen tillsammans med många andra Jet Li filmer. att vara väldigt ärlig med dig den här filmen är en som du kan hålla sig borta från din samling. Jag var så fångas upp i titeln som jag verkligen hade förväntat mig mycket mer från filmen. men jag var mycket besviken över minst sagt. filmen utspelar sig i början av åttiotalet. när gäng klädd i läder med kedjor, som bär sprutmålningsfärg och bryta dansade ibland. detta var inte den typ av film som jag väntade Jet Li att vara i. Om du vill ha några riktiga action Jet Li plocka upp kontraktet killer som ger dig mycket mer för pengarna tro mig du vill bli besviken
böcker pos 409.txt praktiska, salvia råd från Stanley. inte lika bra som hans uppföljning "miljonär sinne" denna bok är något pedantisk. det lider också av det faktum det är extremt torrt. författarens skrivande är mycket mer engagerande i sin uppföljning och att "sa mycket snabbare läsa. förutom att erbjuda några praktiska tips "miljonär nästa dörr" också lämpar sig för parodiera i böcker som Dave Barry 's pengar hemligheter, en bok som heter "kanske livet är bara inte det till dig" och något från andy Borowitz, namnet varav undgår mig. Om du måste välja mellan "miljonär nästa dörr" och "miljonär sinne" gå med senare.
kamera pos 200.txt Detta är samma laddare kom med min digitala rebell, men jag gillar att ladda två batterier i taget. så, jag köpte en andra laddare och placera dem sida vid sida på grenuttag. stiften för utlopps vika över och in på baksidan av laddaren gör laddaren mycket kompakt, platt och lätt att ta med dig. Det är trevligt med en laddare utan långa sladdar att krångla med.
hälso pos 796.txt jag inte har faktiskt används flaskorna skickade till mig än så länge, men använt denna produkt hela förra sommaren. Jag älskar det faktum att den blå ödla solskyddet kvar på så bra. mina barn kan simma och bo på stranden i timmar och blå ödla gör susen! ! ! Jag tror inte att de fick brändes en gång förra året medan jag använde det. bra produkt ! !
programvara neg 133.txt datorn har jag nu (ca 500 MHz) är snabbare än min förra, och den tidigare versionen av plus! fungerat bra med min äldre modell. kan dock min nuvarande modellen inte bearbeta de flesta av de program som finns tillgängliga, så jag bort bara hela paketet. Jag har för avsikt att få en snabbare dator inom en snar framtid, och kommer att använda Superpack på den tiden. funktionerna ser ganska cool, men jag kan inte ge det en positiv bedömning vid denna tidpunkt. Men när jag ser hur det skulle fungera med en snabbare processor, kan jag åter kurs min recension
kamera neg 883.txt jag älskade den här kameran när jag fick den. men efter tre månader linsen skulle stänga. det gör slipning ljud, dyker kanon logotypen på skärmen sedan stängs av igen. Jag är mycket besviken på denna kamera
kamera pos 199.txt vara försiktig när du använder det här objektivet eftersom den inte har är (bildstabilisator) så om du har darriga händer och exponeringen är mer än 1/8 av en sekund du kommer att gå för att få lite oskärpa . Detta är anledningen till att objektivet är så billigt. detta är särskilt illa när du är vid den bortre änden spektrumet av denna lins. Om du verkligen zoomas in och det är molnigt så ska du veta att använda ett stativ för säkerhets skull. Detta gäller för alla objektiv, men om du kommer att använda 300-mm slutet av denna sedan använda ett stativ. Det är sunt förnuft, men jag har lånat ut det här objektivet och de klagade till mig efteråt
böcker neg 83.txt jag inte läst boken men jag såg det över noggrant. Jag hoppades att det skulle vara ett tydligt steg för steg guide till att använda IBD att tillämpa canslim metoden. det finns så mycket information i tidningen att det inte är lätt att applicera alla tekniker på ett effektivt sätt. Det finns nästan för många val och riktningar möjliga. denna bok är inte en steg för steg guide heller allt klart. Jag hittade det är onödigt ordrik och vaga. Det verkar bara gå över hela papperet i en lång omständlig sätt men inte komma ner till muttrar och skruvar av & quot; Smart investera & quot; som jag hoppades att det skulle göra. hänvisar till William O'Neil s böcker för bättre vägledning om hur man kan investera. Dessutom, om du är prenumerant, det finns en stor mängd användbar information om IBD hemsida investors.com
hälsa neg 71.txt läsa några recensioner som säger "min kusin förlorade 100 pounds genom att dricka vattnet och gå en mil om dagen", och fråga dig själv - skulle inte att killen har förlorat exakt samma vikt dricka så mycket kranvatten och gå en mil om dagen? ! detta vatten är helt enkelt ett försök att lura godtrogna konsumenter att betala pengar för något med absolut inget värde. Om du inte kommer att dricka vatten och motion om du inte har "särskild" vatten genomsyras mytiska krafter, än med alla medel, är detta produkten för dig. men om du föredrar att spara pengar, helt enkelt träna, äta hälsosammare och dricka vanligt kranvatten
kamera pos 546.txt vårt företag använder vår powershotsd500 kamera dagligen och tar ofta långa videoklipp av vårt arbete för våra kunder och materialbearbetning. lång batteritid är mycket viktigt. Vi har över ett dussin av Canon-batterier. nöjd med dem alla.
camera pos 207.txt denna väska är bra för din slr digtial kamera. Den har plats för extra lins. allt som följde med dig SLR-kamera passar i denna väska. denna väska är ett bra köp och det är inte så dyrt
böcker pos 743.txt ... jag verkligen inte väntade en författare vill jag nästan lika mycket som Howard och McKenna ... vad ett stort hitta! Om du gillar uber-alfa, krigare, edgy god kille hjälte (ex Navy SEAL) och en sympatisk, lättretligt hjältinna, har du fått prova denna författare. Läs detta på en gång
kamera neg 322.txt wifi är en bra idé! idén på papper låter otroligt, men det sätt du var tvungen att göra det var hemskt. Det gav dig ingen kontroll över vilka bilder eller något. plus det var långsam. bildkvaliteten var horrilbe! ! ! mina två megapixel mobiltelefon tar bättre bilder än denna kamera. de ser fantastiska på LCD-skärmen, men när du får dem på datorn, de är suddiga, korniga, etc. Jag skulle inte rekommendera denna kamera till någon. Ja, det har några trevliga funktioner, men bilderna är allt annat än acceptabelt
kamera neg 544.txt min fru fick detta för mig i julklapp. Jag var glad och tyckte det var en bra idé. Jag laddade enheten och överförs bilder till det. Jag arbetar inom teknik, så jag håller med många av de andra granskarna att programvaran är fruktansvärda - - för att ta bort några foton, måste du ta bort dem från enheten, inte programvaran. Bildkvaliteten är ok, men inte tillräckligt bra för att "dela" med människor. och efter några dagar för sortering genom bilder och överföra och ta bort dem, fick det lite gammal. annat än att titta på det "rakt på", ingen på vardera sidan om du kan se bilden. den är bakgrundsbelyst, vilket är bra ... men det hjälper inte mycket. Tyvärr har batteriet inte varar så lång. enheten vägrade att ta ut efter cirka två månader, och till slut dog helt. det enda sättet att göra enheten arbete var att koppla in USB-kabeln; batteriet inte skulle ta ut. så jag kontaktade "stöd" och fick en grundläggande run-around, säger att man "inte bör ladda batteriet i mer än 2-3 timmar" vid en tidpunkt, och att jag kunde begära en RMA att lämna tillbaka den för utbyte . garanti är inte bra, och det kan inte returneras. Jag håller på det eftersom jag ska nog ta isär och använda de inre delarna för att bygga en stationär 'photocube', så det kan rinna av USB-kabeln. men jag håller med andra som - - även om det fungerade längre än 2 månader - - det är bara en nyhet som blir tröttsamt snabbt säger att du "inte bör ladda batteriet i mer än 2-3 timmar" i taget, och att jag kunde begära en RMA att lämna tillbaka den för utbyte. garanti är inte bra, och det kan inte returneras. Jag håller på det eftersom jag ska nog ta isär och använda de inre delarna för att bygga en stationär 'photocube', så det kan rinna av USB-kabeln. men jag håller med andra som - - även om det fungerade längre än 2 månader - - det är bara en nyhet som blir tröttsamt snabbt säger att du "inte bör ladda batteriet i mer än 2-3 timmar" i taget, och att jag kunde begära en RMA att lämna tillbaka den för utbyte. garanti är inte bra, och det kan inte returneras. Jag håller på det eftersom jag ska nog ta isär och använda de inre delarna för att bygga en stationär 'photocube', så det kan rinna av USB-kabeln. men jag håller med andra som - - även om det fungerade längre än 2 månader - - det är bara en nyhet som blir tröttsamt snabbt
böcker pos 945.txt Jag använde också denna bok i min forskarutbildning. Denna bok ger en utmärkt översikt elev utvecklingsteori. det är en utmärkt inledande text. Jag hade den ytterligare fördelen med att använda denna text i en kurs undervisas av en av författarna
musik pos 427.txt den avtog nästan talat version av downpressor man nästan gör det värt inköpspriset ensam. säker på att jag har fått de flesta av spåren på andra Tosh samlingar, men dessa inspelningar är utmärkta varianter
böcker neg 698.txt nej, inte riktigt. Eftersom denna novell först dök upp i Harper 's några år tillbaka och då var prologen i underjorden, gör detta tredje gången är det dök upp i tryck. och även om det är lysande, varför köpa när du kan köpa underjorden för ungefär samma pris
programvara pos 558.txt jag bara uppgraderade sd v4 att SD5 och kunde inte vara lyckligare. Release 5 har haft en mycket stenig start minst sagt. Jag tror att de släppte det lite tidigt. lyckligtvis jag läsa SD forum dagligen och bara hämtade version 5 när det verkade de stora buggar hade behandlats. Jag har alltid funnit att denna produkt är den bästa i det är klass. bästa detektering och dessutom avlägsnande. lätt att använda . Jag har också haft den produkt som vanligtvis har fått betyget nummer 1 och för mig är det ingen tävling som jag kommer att hålla med. Detta är min huvudsakliga realtid anti spyware produkt. Jag tror att en stor plus är deras kundtjänst tillgänglighet. det här är viktigt . de är mycket lyhörda. deras forum på deras webbplats är också mycket hjälpsamt. kundservice är också gratis. denna ansökan är snabb och är inte en resurs hog. Jag har en hel del förtroende för det. också nyligen bara hämtat sina PC Tools plus brandvägg ... det är en annan stor produkt och det är gratis! i grunden ett bra företag att ta itu med. Jag tror när dammet lägger sig från den nya (om än för tidigt) lanseringen av version 5, kommer du att se Spyware Doctor uppnå 1: a plats på många tech listor
musik pos 245.txt det en låt jag vet är en remake är "godnatt min kärlek." Jag vet detta eftersom jag har det på den ursprungliga 45 frågan och CD-versionen är en sämre remake. men de andra som jag är bekant - men inte har original vinyl att jämföra, minnen - verkar äkta. Ljudkvaliteten är bra och definitivt bättre än några av de skivor du hitta dessa dagar som endast re-inspelningar av gamla vinyl eller kassetter.
musik pos 589.txt Hallå där allt vill lyssna på några bra låtar av ett land artist, Chely Wright, sedan gå vidare och köpa denna CD kommer du att bli förvånad över den talang Chely har. låtar som spänner från hennes ealier dagar till sina nuvarande träffar, en stor samling för diehard fläkt och en stor gåva för dem som inte har kunnat uppleva mycket begåvade Chely Wright
kamera pos 750.txt Jag köpte denna kamera för min 16-åriga barnbarn och hon bara älskar det. bilderna är ljusa och klara och kameran är mycket lätt att hantera
camera neg 29.txt denna kamera fungerade mycket bra tills linsen fick fastnat i sitt utsträckta läge. Jag skickade kamera för garantiservice (jag hade det mindre än 7 månader), och de vägrade att hedra garantin eftersom det var lite scuffed och lite dekorativt ring på slutet av den lins som hade fästs med 2-tejp hade lossnat. De hävdade att detta hände på grund av fysiska skador, men detta skedde vid normal användning: Jag var bara ändra lägen och objektivet inte dras in. inte bry sig om att försöka få garantiservice om enheten ser helt nya. Även då inte bli förvånad om de svika garantin. Jag hade en annan A410 som gjorde samma sak (lins fick fastnat), men blev stulen i ett inbrott innan jag skickade ut för service (så jag antar att det var ingen förlust trots allt). Uppenbarligen finns det ett konstruktionsfel som gör linsen att förlänga för långt och komma ur spår inne. kort sagt, är denna kamera inte lämplig för frekvent användning i fält. om du köper den, och planerar att använda det mycket, räknar med att köpa en annan kamera eller betala för en reparation som bör omfattas av garantin (som jag 'inte m gör) snart.
kamera pos 205.txt Jag har använt denna laddare och batteri paket för ett tag nu i min digitala SLR, är batteriets prestanda utmärkt! Nackdelen är att laddaren har frågor: De Bay laddas snabbare än botten bay och batterierna blir mycket varma vid laddning, har det inte verkade påverka batterierna i år jag har haft dem. Om du letar efter exceptionella batterier köpa dessa, och laddaren är okej, bara se upp så att det inte tar ut alla NiMH-batterier, men gör de flesta
dvd pos 864.txt det är nästan ashame att North Amercian kultur behöver Bill Maher. trots allt, inte ärlig ännu underhållande social kommentar vara lite mer tillgänglig så är det för närvarande är? på seger börjar hemma, skapar maher underhållning av princip tala sitt sinne. Maher s centrala förutsättningen att kriget mot terrorismen kan med hjälp av vad människor gör i USA är verkligen nästan ett sunt förnuft arguement. men maher är så unikt obotlig om vad han säger och hur han presenterar den, kommentaren och komedi borst med en energi som få komikerna kan matcha. maher gör detta genom att inte låtsas att han inte är politiskt opinated, i själva verket det är vad bygger sin komedi helt på, sällsynthet rakt framåt oblyga åsikt. på seger börjar hemma är han mer demokrat sedan republikan, men han öppet sidor med varken. Istället skenor han alls presenterar sig själv som en hel människa, varken liberal eller konservativa, höger eller vänsterkanten. slutresultatet är en engagerande och unikt utseende på kultur som verkar ofiltrerad. det finns ingen spin här, vad maher inser är att ingen spin är rolig i en värld full av det. med alla spin som normalt doled av nyhetsmedier, politiska kolumnister och särskilda intressegrupper, vet konstigt att vi behöver honom så mycket.
dvd neg 138.txt om du har läst Harmon 's agerar CV på nätet, då du vet att hon har talang, hon har utbildning och möjligheten att verkligen spela en bra dramatisk roll om man kom. men att vara en mild konservativ (Angie är en republikansk) i liberala Hollywood kan useually innebära att filmbolagen ger henne verkligen medicore skript för att titta på. goda råd var dåliga råd för henne. Det är miscast med två irriterande stjärnor; glans och richards ... och några av de värsta scenerna och Dialoge någonsin i en film. det har inga redeaming värden alls och Angie förtjänar bättre roller sedan detta. den här filmen gjordes av artiscan filmer, som nyligen gick i konkurs och är nu Lions Gate filmer deras filmer är fortfarande dålig Oavsett namnbytet, och jag väntar fortfarande att se en bättre film kommit till Angie Harmon
musik pos 321.txt inte tala eller förstå tibetian, inte minska glädjen av att vara helt absorberad av denna underbara film och musik från den här soundtrack är anledningen. Det guidar dig som en sherpa försiktigt leder dig längs de höga stigar, kraftfullt drar dig till höjder någonsin gallring luft. du genast uppslukas i tibetian liv, levande dig erfarenhet genom de djupa gutteral sånger, sjungande skålar och fat
musik pos 173.txt detta är min favorit Bob Dylan album. albumet börjar och slutar med två av de största låtarna någonsin, som en rullande sten och min favorit ödslighet rad. inklämt mellan några fantastiska låtar. albumet är fylld med fantastiska texter, underbar musik och en genomsnittlig munspel. Om du vill veta varför Bob Dylan är en legend köpa album
kamera pos 605.txt först det var lite svårt att få mina bilder för att se så bra som proverna, men jag fann att genom att återstorleks dem till ungefär en tum eller så på datorn innan du laddar ner dem att de visar upp en massa bättre. Även de med högre kontrast är lättare att se längre bort. titta bara på proverna som kommer förinstallerade att påminna dig själv att det är möjligt att få snygga bilder på en överraskande hög upplösning. efter några nedladdningar praxis jag var nöjd med resultatet. ** annan plus: detta kom med en väggladdare. de flesta måste vara ansluten till USB för att ladda. väggladdare gör det perfekt att dela på semester när du är borta från datorn
hälsa neg 444.txt om du inte har kroppen av en NBA-spelare hitta en annan märke massage. detta är för tungt, hårt eller omöjligt att hålla, och mycket besvärliga att använda. om den används av en person på en annan kan det vara användbart. På den positiva sidan det ger dig en bra massage
kamera pos 707.txt Jag köpte detta för min make till jul. Jag forskat mycket ramar omdömen, bildkvalitet, storlek på bilden, enkel lastning det med bilder och övergripande utseende. denna ram är utmärkt och min man verkligen vårdar den.
hälso pos 858.txt sparade mitt kärleksliv, bokstavligen. det fungerade för mig i ett par dagar och även om det är en smula dyr väl värt pengarna, doesnt bränna eller sting heller. om bara alla andra saker jag använde arbetat här bra jag coulda hade ett datum till balen. För jag har försökt allt. tack princereign
musik neg 853.txt chikan ska bara sluta släppa material under det sken någonsin igen. fftmc och BTS var frodiga och vackra produktioner. hack senaste försök har varit patetiskt ... från en musikalisk synvinkel och från en professionell produktion synvinkel ... även hans äldre 'pop' remixes för andra konstnärer var bättre än denna smörja han gör nuförtiden ... nej, vi re inte säga återvinna äldre produktioner, utan det är en fråga om att sätta ansträngning och "originalitet" i profuctions ... en signatur om du ... och hey, det behöver inte duva hål dig om gjort med klass ... ja, hur den mäktiga har fallit ... Åh bror. .
dvd pos 121.txt Vi känner alla till filmen och historien om När lammen tystnar. Jag har granskat filmen och gav det en 5 stjärnor på grund av mig, det är en av de bästa filmerna som någonsin gjorts. nu, med röd drake, jag ger det 4 stjärnor, men jag tror att detta är en mycket bra film och vad som gör det så bra är .... Anthony Hopkins, lysande skådespelare som spelar Hannibal Lecter. Jag tror inte att den här filmen skulle ha varit lika bra om Hopkins inte skulle ha spelat rollen av Lecter. Jag äger den ursprungliga Manhunter, som är en äldre film och det var bra men Hopkins kan inte slå för Hannibal Lecter roll. detta är en stor thriller film! ! Edward Norton levererar en mycket bra prestanda som pensionerad FBI-agent kommer Graham. När en serie av serie dödande stil mord startar är Graham kallas ut i pension för att hjälpa FBI fånga mördaren känd som " finner vi graham besöker Lecter i sin maximal säkerhet anläggning. väldigt cool scener i denna film med lite blod och våld. den här filmen gäller till boken med samma namn. Vi får se Lecter bär berömda ansiktsmask han bar i SoTL utan att gå vidare in på alla detaljer i filmen, jag ska bara säga att detta är en stor prequel även om det kom efter SoTL och filmen Hannibal. också levererar Ralph Fiennes ett bra resultat som den röda draken. för alla som inte har sett den här filmen, det är en måste se! ! ! ! finner vi graham besöker Lecter i sin maximal säkerhet anläggning. väldigt cool scener i denna film med lite blod och våld. den här filmen gäller till boken med samma namn. Vi får se Lecter bär berömda ansiktsmask han bar i SoTL utan att gå vidare in på alla detaljer i filmen, jag ska bara säga att detta är en stor prequel även om det kom efter SoTL och filmen Hannibal. också levererar Ralph Fiennes ett bra resultat som den röda draken. för alla som inte har sett den här filmen, det är en måste se! ! ! ! ll bara säga att detta är en stor prequel även om det kom efter SoTL och filmen Hannibal. också levererar Ralph Fiennes ett bra resultat som den röda draken. för alla som inte har sett den här filmen, det är en måste se! ! ! ! ll bara säga att detta är en stor prequel även om det kom efter SoTL och filmen Hannibal. också levererar Ralph Fiennes ett bra resultat som den röda draken. för alla som inte har sett den här filmen, det är en måste se! ! ! !
böcker neg 230.txt barn älskar att följa instruktioner, steg för steg, och denna bok har ett överflöd av onödiga och ineffektiva åtgärder som kan göra ett enkelt recept som normalt skulle ta 20 minuter att prep drar i timmar. någon vuxen, som kockar som detta inte laga mat ofta, kockar professionellt eller tillbringar det mesta av sin vakna timmar i ett kök. till exempel, som i ett modernt hem kök skär en pinne av smör, smälter den i en kastrull sedan häller den i en (plast, mikrovågsugn säker) bunke? stor, nu finns det sa pan, en kniv och en skärbräda för att tvätta! Det är barn kokbok, så varför inte skära ner på tid med knivar, spishäll lågor och oundvikliga mässar genom att bara smälta uncut smör i plast bunke med mikrovågsugnen? fina bilder, stora typsnitt, recept är bra,
musik neg 205.txt Jag menar, jag vet att dessa killar inte har ett uns av originalitet. . afterall, gör att en del av samma skit beats du kan sätta ihop på piano s och de bara fick röra upp klassiska låtar också. Han ungefär lika bra av en musiker som han är en skådespelare. detta land är alldeles för original dessa dagar
programvara pos 534.txt MIA serien är bra för vår familj. barnen ser alltid fram emot att spela sina mia spel. de har matte äventyr och farmor åtgärda. de två skiv sak är förvirrande ... men verkligen inte avbryta spelet. Den enda anledningen jag inte ge den 5 stjärnor är att det kan vara lite glitchy ibland ... mia kommer att fastna någonstans och inte svara. vi går bara tillbaka till ett spel sparas i en liknande plats och starta om. så det är inte för stor affär.
programvara neg 504.txt jag var tvungen att returnera denna produkt. Jag har en nyare g5 iMac med alla OS X uppdateringar och som ett program det fungerade. men om du köper detta för en sreensaver, som jag gjorde produkten inte fungerade. Jag försökte skicka e-post och postat en fråga om Allume forum, fick inget svar.
hälsa neg 532.txt om du har philip s Sonicare varumärke elektrisk tandborste, inte köpa denna enhet, att de inte passar in i slots.i var tvungen att återvända min, och är ute frakt, hantering, och återgånga sändningsladdningar. Bara en FYI, om din elektriska borsthuvudet är något större än en standardstorlek tandborste, (diameter) inte köpa det heller, det passar inte. de har en modell esa302 som arbetar med Sonicare, men det är många större
kamera pos 972.txt jag har äger videokameran för sex månader det är en bra videokamera, esay att använda, lätt att ta med eftersom det är designen syfte är pc-55 tillräckligt för hemmabruk bara en sak jag vill nämna här, innan jag köper den här videokameran, trodde jag att jag kan spela in video på ms duo i MEPG format, och det är lätt för post-edit på pc, du vet, tansfer en MiniDV-band till dator kan behöva ett stort utrymme för att spara. Men när jag spela upp video som lagras på ms, den sreen var full av mosaik lyckligtvis när användning dv typ att spela in, den här situationen aldrig händer. bra kvalitet . den pressbild knapp blir också oanvändbar på grund av att dålig kvalitet
böcker pos 251.txt jonathan Glover bok är inte riktigt som något du har läst på krig, statsterror och folkmord. rundtur i tjugonde århundradet fasor är tematiskt snarare än kronologisk, organiserad enligt de etiska frågorna Glover vill utforska. Detta tar lite tid att vänja sig, men det gör det möjligt för författaren att hoppa, till exempel från första världskriget till den kubanska missilkrisen, för att se vilka lärdomar hade lärt under tiden och som kan tillämpas i framtiden. den kumulativa effekten hos glover s pointillist teknik är enorm. & Quot; mänskligheten & quot; kombinerar en klarögd (nödvändigtvis ofta ohyggliga) skildring av * i * mänskligheten med ett välgrundat och upplysande diskussion om hur ledare och vanliga människor kan förändra saker till det bättre. som en undersökning av de psykologiska och existentiella ursprung massmord och folkmord, markerar det ett förskott på ervin Staub Klassisk & quot; rötter ont, & quot; och bör vara av intresse för någon student i modern historia och politik
musik pos 62.txt i 'ma stort tändsticksask fan och jag lyssnar på en samling av alla 3 album hela dagen lång. Jag får aldrig trött på det! Rob Thomas har en sådan kraftfull röst att det bara lockar mig. hans texter är självrannsakan och tala direkt till mig. vad ett bra band! vad en stor album! vad en stor musikalisk åktur!
hälso pos 50.txt Jag förbannade med känslig hud och en tuff skägg. Jag ska bryta ut eller utslag upp om min hud blir irriterad, så jag måste noga förberedelse för rakning. efter år av trial and error 'Jag ve slutligen avgöras på en bra rakkräm systemet: Cetaphil hudrengöringsmedel för en bas, sedan kyssa mitt ansikte fukt rakning som ett komplement. för post-shave komfort och för att förhindra finnar, jag använder en produkt som ren och klar dubbelverkande oljefri fuktgivande lotion. har dock den svaga länken hittills varit den verkliga rakapparaten. med Gillette Fusion Power, jag har äntligen hittat den rätta. Jag har använt Gillette eftersom de gav min enhet gratis rakhyvlar under det första Gulfkriget (jag var i marinkåren vid den tiden). De har fått jobbet gjort, men en tre-bladsystem är ytterst otillräckliga för mitt skägg och hudtyp. Det tar inte lång tid för bladen att börja skära mitt ansikte och hals, särskilt eftersom jag tar en evighet att byta blad. Jag fruktade att titta i en badrumsspegeln på jobbet och ser torkade blodfläckar (för att inte tala få blodfläckar på min krage). rakapparater fungerar inte för mig heller - för hårt på min hud, och jag skulle ha fem klockan skugga runt 14:00. Så när jag såg Gillette pracka sin nya 5-blad, jag gav det en chans. Jag var till en början skeptisk till motordrivna aspekten på grund av mina problem med elektriska rakapparater. men fusionskraften är den lyckliga undantag. jag först kämpade lite att få batteriluckan bort från slutet. men när jag behärskar det manöver och fick batteriet, jag satt. det tar ett AAA-batteri som verkar för att hålla en anständig intervall (låg batteriindikatorn är en fin touch). och även om fusionskraft tar slut juice, kan du ändå raka med det. rakapparaten glider över mitt ansikte, och vibrationen känns bra - ungefär som en pick-me-up på morgonen. de fem bladen verkligen spika mitt skägg och även tuffa fläckar som min haka och käklinjen förblir cut-fri. Jag gillar också en blad trimmer på toppen - mycket praktiskt för kvällen ut mina polisonger och zappa de herrelösa whiskers rätt under mina näsborrar. Min enda fråga är på bekostnad av bladen. men jag kan få dem att räcka mycket längre än de gamla 3-bladiga rakhyvlar samtidigt få en stor rakning. och viktigast av allt, jag sällan får de irriterande nedskärningar längre (om jag gör, det är mer på grund av rusar eller klumpighet än något annat). i slutändan är resultatet värt det högre priset. den Gillette Fusion Power är den bästa rakapparat jag någonsin försökt.
dvd pos 454.txt Sammantaget är detta ett mycket häftigt konsert. Jag är en stor beundrare av dt, och som ganska mycket alla sina grejer. prestanda i sig är ganska bra, även om den enda verkligt speciell sak de gör är instrumedley och Jordaniens tangentbord solo. annat än att de ganska mycket bara spela sina låtar du hör dem på albumet. om de hade gjort mer speciella saker, skulle det ha fått en 5 stjärnor i stället för 4. andra människor klagar över hur bandet verkligen doesnt komma in i deras musik under prestanda, men skulle säga att de gjorde okej så långt det går. Se till sångaren doesnt komma ut från bakom mic stativ, thats eftersom halva tiden han dra den tillsammans med honom, även om jag kommer att säga bandet övergripande doesnt verkligen komma in i det så mycket som de flesta andra metallband, och finnas antagligen varför de har videon visas på skärmarna bakom dem. särdrag är också ganska bra, men jag skulle inte köpa denna konsert bara för dem, backstage bilder och saker av detta slag är cool men inte göra en dvd bra själva. övergripande, jag tror det var ganska cool, och jag skulle rekommendera att köpa det om du vill Dream Theater eller bara sin genre av musik i allmänhet
hälso pos 81.txt nödvändiga ersättare borsthuvuden för att upprätthålla korrekt oral hygeine med roterande braun elektrisk tandborste. Jag foung amazon.com pris för detta objekt billigare än costco eller Sams klubb! ! !
programvara neg 718.txt denna programsvit lovar att göra allt på jorden, men inte berätta hur. Det finns ingen användbar hjälpfil. det finns inga tutorials eller instruktioner på webbplatsen. och är nero support ett skämt (bara försöka få ett meddelande via). Jag förstår inte hur ett företag som började med den bästa brännprogrammet i spelet har sjunkit till detta
kamera pos 644.txt detta stativ kom i tid och i gott skick. men jag måste sätta "heavy duty" i citat som detta objekt är för amatörer mestadels och är gjord av plast samt. den vikt du kan sätta på det är begränsat. men det gör ett bra jobb för amatörfotograf eller filmare
musik neg 666.txt om du inte har blues, kommer denna post ge dem till you.musically sett är det magar 
hälsa neg 484.txt gjord av billig plast. generera högt ljud. omkopplaren avbröt den 2: a veckan fick jag det.
kamera neg 220.txt jag hittade den produkt som skall göras mycket dåligt .... allt det också är en droppe på golvet och kameran batteriluckan knäckt och det var är kameran också .... inte en barnvänlig kamera alls 
hälsa neg 263.txt inte slösa dina pengar på denna storlek. gå vidare och få 19 x 39 handduk. uppsugningsförmåga är bra men det finns inget sätt det kommer att passa runt huvudet. också: 'Jag är inte säker på vad jag ska göra med snäpp som är ansluten antingen
hälso pos 907.txt smakar bra, och det är bra för en normal styrketräning person som mig 
böcker pos 240.txt sedan jag mottog den här boken jag har carting runt, använder den som referens alltsedan dess. Jag önskar att jag hade införts till detta förr i min college karriär bok; Det sätter en god grund för grunderna. Det är också bra för gnistbildning idéer om du har fastnat. Robin Williams skriver också väl, vilket gör det en rolig, lättläst (liksom alla hennes böcker). Jag rekommenderar denna titel
musik pos 88.txt ... vandra genom sovsalar i 1970 är detta var en av de album som var i allas samling. det var oftast mycket nära framsidan av skivstacken. Varje gång jag hör att öppna gitarriff från reelin "under åren jag glider tillbaka till en mycket trevlig plats i tid. Om du hoppas på att förstå utvecklingen av oss pop / rock musik du behöver för att bli intim med den här inspelningen!
programvara pos 237.txt detta var ett underbart spel! timmars bra, solid spel. en intressant mystik och spännande tecken. en chans att interagera med vattenlevande organismer. Jag lärde mig att arbeta en GPS och en skinka radio. det var så roligt . pussel var en bra blandning av förmåga nivåer och typer. ord pussel, rumsliga pussel, problemlösning sådana. Jag kan helt rekommendera det här spelet
böcker neg 20.txt denna bok var så annorlunda från den vanliga nr historien. bränn scenerna var alltför grafiska och våldtäkten scenen var alltför grafiska. Om du vill att romantik, hoppa över detta. Det verkade också att ta evigheter att få boken inrättat
kamera pos 281.txt Jag fick just den här kameran för en månad sedan och jag är nöjd med det. den har en hel del funktioner trots sin storlek. och för punkt och skjuta jag kan säga det är en bra köp, jämförbart med andra kraft packat kameror, tar det ännu bättre bilder ibland. men jag bara var tvungen att ge det en 4 eftersom jag trodde att jag kunde göra mer med det. men du kan inte göra mycket med inställningarna eftersom det har det egna standardinställningar för vissa villkor. men över alla det är en bra kamera. Om du är bara efter att ha tagit vanliga bilder och du vill ha något elegant, detta är definitivt ett bra köp.
musik pos 636.txt denna post är ett måste från mitten av 50-talet. utmärkta sångare, mycket bra musiker och en utmärkt inspelning. denna post är fortfarande häpnadsväckande och verkar låta mycket modern på grund av kvaliteten på inspelningen och mastering. Jag rekommenderar denna post till alla rock and roll fläkt
böcker neg 991.txt om Excelsior college inte kräver detta för cpne, skulle jag ta det och kasta bort det högsta bro jag kunde hitta. fruktansvärt förvirrande, inte är vettigt, och jag kan inte förstå hur detta skulle hjälpa din klinisk praxis. Den enda försonande drag är att excelsior inte låter du skriver i detta, så jag kommer att ha en helt ny kopia av detta för försäljning till någon dålig omvårdnad student. Jag menar inte att låta hårda, men denna bok är inte lätt att använda, är det förvirrande och motsäger sig själv
programvara pos 861.txt även om det kan sakna några av de integrerade verktyg Quicken eller annan finansiell programvara fortsätter ms pengar för att den bästa entry level programvara i sin genre och valuta för pengarna. särskilt anmärkningsvärt är det lätt att integrera den med dina on-line banking verktyg för att skapa en one stop shop för dina finansiella behov
böcker pos 295.txt Jag köpte den här boken för min 8 och 10 år gammal för att lära mer om amerikansk historia medan vi bor utomlands i Europa. Jag var mer än nöjd när jag började läsa berättelserna och fann att de älskar boken! från Lewis & Clark expedition till pac man, berättelserna är intressanta och koncis nog att hålla mina barn intresse.
hälsa pos 529.txt denna dispenser är enkel att installera och fungerar perfekt varje gång. efter att först fylla automater, tog det flera pumpar för produkten att dosera, men efter att det kommer ut på den första knapptryckning. det har varit mycket bekvämt i min dusch och inga fler schampo flaskor över dusch! Det sparar också på min schampo eftersom barnen bara trycka på knappen två gånger för att fördela det belopp som de behöver i stället för att hälla schampo ur flaskorna och använda mer än de behöver
böcker pos 448.txt detta är en trevlig kompakt inbundna upplagan av Dashiell Hammett är fem romaner, som han skrev mellan 1929 och 1934. en veteran i Pinkerton detektivbyrå i flera städer, Hammett vände intima förtrogenhet med skurkar, låg liv, och seedier sidan av livet i hårdkokta, intensiv deckare. Detta var en tid då urbana korruption var regeln, och privata detektiver, journalister och poliser delad information. två av dessa romaner, & quot; Riddarfalken från Malta & quot; och & quot; glas tangent & quot; är amerikanska klassiker. en annan, & quot; den tunna mannen & quot; Inspirerat en av Holly 's mest älskade film franchising. Hammett romaner lyfta på slöjan av anständighet från subkulturer där de äger rum, om bara våld, korruption, och genomträngande cynism. men de är inte trist. den skarpa prosa sprakar och hjältarna står bortsett från korruption medan du simmar i det, orubblig i sina egna uppförandekoder, deras ikonoklastiska ideologier rotade säkert på realism. dessa fem romaner alla verkade som följetonger i tidskrifter innan de publiceras som romaner. & Quot; den tunna mannen & quot; först dök upp i & quot; Redbook & quot; , De andra i & quot; svart mask & quot; . & Quot; Riddarfalken från Malta & quot; (1930) och & quot; glas tangent & quot; (1931) är felfria. & Quot; Riddarfalken från Malta & quot; har privatdetektiv Sam spade, en oemotståndlig femme fatale, och den hänsynslösa jakten på en gammal guld statyett. de sista sidorna i boken är några av de mest slagkraftiga och cynisk i alla noir fiction. och de är lysande. & Quot; glas tangent & quot; undersöker politisk korruption som leder till personlig tragedi i en icke namngiven amerikansk stad. konstigt, är detektiv den högra hand för ett brott boss. & Quot; röd skörd & quot; (1929) har äventyr Hammett mest populära detektiv, kontinental op i en stad som heter personville eller poisonville till dem som vet det bättre. det alltid namnlös detektiv för kontinental detektiv byrån finner sig själv ansvarig för att städa upp en gruvstad som styrs av våld och mob krigföring. romanen är inledande stycket förtjänar att läsas flera gånger. & Quot; den tunna mannen & quot; (1934) är ett försök till humor bland new york ' s blå blodiga, kallblodig övre skorpa. hårdkokt humor är intressant koncept. men jag tycker karaktärerna i denna roman mer ynklig än rolig och Hammett: s stil var på tillbakagång på denna punkt. åtminstone hans karakteristiska cynism var det inte. & Quot; den Dain förbannelsen & quot; (1929) är en annan kontinental op roman. detta är melodramatisk, absurd, och inte upp till Hammett är vanliga normer. Hammett fans bör inte missa det, men andra kan finna det meningslöst. Jag beskrivs romanerna i ordning av sjunkande kvalitet. & Quot; kompletta romaner & quot; organiserar dem i kronologisk ordning. fem romaner är en hel del att packa in en bok. men & quot; kompletta romaner & quot; inte likna en dörrstopp. det är en behändig storlek faktiskt. utskriften inte är för liten, men sidorna är ganska tunna. redaktör Stanley Marcus litteraturkritiker och ofta beundrare av Hammett arbete, har inkluderat en kronologi över Hammett liv och flera sidor av anteckningar på romanerna på baksidan av boken. kronologin är informativ och ger alla de till synes viktiga händelser i Hammett liv. noterna är mestadels definitioner av vardagsuttryck som används i romaner, som är användbara. noterna innehåller också en introduktion till & quot; Riddarfalken från Malta & quot; Skrivna av Hammett 1934 där han förklarar ursprunget till att nya 's tecken. det är ganska intressant. för dem som föredrar att äga dessa romaner separat vintagebrott / svart ödla hs publicerat några vackra handelpaperback upplagor. men om du vill inbundna och inte har något emot alla fem romaner i en volym, är detta ganska trevlig bok
camera neg 677.txt här videokameran fungerat bra, men jag hade två klagomål med det. 1. på ljudspåret du kan höra ljud från registreringshuvudet rör sig fram och tillbaka, låter som en hackspett. detta ensam gjorde det oacceptabelt eller vad jag ville göra. 2. Jag ville högkvalitativ video, men eftersom det spelar på en liten DVD-skiva, är videon komprimeras innan den spelas in på skivan. detta orsakar en viss förlust av detaljer i bilden, särskilt om du åter kommer att redigera den och göra om inspelningen video som jag behöver göra. Om du bara vill ha en kamera för att spela in en liten dvd som du sedan kan spela i en DVD-spelare (och inte alla DVD-spelare kommer att spela de små DVD-filmer) denna kamera kan vara acceptabelt. Jag återvände den och köpte en Panasonic PV-gs35minidv videokamera som använder minidv kassettband. mycket bättre videokvalitet eftersom inte compressd,
dvd neg 332.txt jag kunde knappt få igenom ... um ... er ... reimagination ... av childern Klassisk - medan scenografin och speciell fx är state of the art, som vanligt för en tim burton film, är själva filmen är svårt att titta på. Varför ? Depp: s 'performance' är full med fästingar och manér, stötande, platt, självupptagen, och slutligen en anteckning. snarare än den udda roliga i original 1972 Gene Wilder version är Burtons film mer skräck än fantasi, ofta nonchalant grymma och sadistiska till den grad att vara långt från familj biljettpris. medan avsiktlig på Burton är en del, betyder det inte att göra den slutliga produkten mer watchable. den till en dyster, dyster, nedåtgående spiral slit 's. inte mycket holidday kul, va? som med de flesta av Burtons andra stora, dyra misslyckanden, han vet hur man skapar en övertygande värld, men har ingen aning om hur man fylla den med karaktärer och situationer som vi identifierar sig med och / eller bryr sig mindre om. slutresultatet är en film som är som en bräcklig, hermetiskt tillsluten kuriosa på hyllan - trevligt att titta på avstånd, men svårt att få ansluten till, mycket mindre involverade med. Vilket slöseri med miljontals studio $$$
kamera pos 518.txt mycket snabb leverans. en present till min dotter. hon älskar det . Jag trodde att vi skulle få en gratis fotokort men gjorde det inte. egentligen inte nödvändigt. visste inte det . fortfarande spelar med den och ha en viskning. Jag tycker att det är väderbeständig
programvara neg 351.txt Jag har använt zonlabs brandvägg under flera år. det fungerar bra. Jag kan inte säga samma sak för Security Suite. den antispam fungerar inte uppdatera definitioner och Zonelabs teknisk support vet att de har ett problem. de arbetar på det, men inget datum för en fix. köper inte det här programmet tills alla buggar är fasta.
böcker pos 906.txt Jag började med den andra volymen, mammut bok mer historisk deckare, och haft det så mycket att jag gick ut och fick en kopia av det här också. Jag gillade tidsspann berättelse inställningar, och den bästa delen var mysterium som skrevs ner över 2000 år sedan! bra för människor som gillar novell mysterier, och som en lead-in till författare som du kanske gillar
kamera neg 603.txt DSC-serien kamera har alla en CCD imager defekt som kommer att lämna skärmen tom när du använder kameran för 2 eller 3 år. (Gör en google-sökning. Hittar du på vad som hände.) Sony visste detta problem år sedan. men vägrar att åtgärda det. de kommer att vänta tills kameran misslyckas och sedan debitera dig $ 300 att åtgärda det. det är vad som händer med min DSC-F717. någonsin undrar varför Dell, HP etc alla minns Sony batteri för bärbar dator, men Sony inte minns sin egen laptop batteri? Sony kommer aldrig att fixa sitt eget problem. vi kunden måste betala för sina misstag.
hälso pos 737.txt jag bara har köpt den här järn och jag kunde inte vara lyckligare. det är den perfekta storlek och vikt. plattorna är inte ohanterligt stor eller ynkligt liten ... det värms upp oerhört snabb- - vi pratar på mindre än 60 sekunder. Jag har kort-ish, vågigt och grovt hår - det är rak och silkeslen inom 5 minuter. hai är en helt används i många salonger och det är allt för en anledning - de gör fantastiska strykjärn. Om du har köpt samma järn på en salong, kan du enkelt betala uppåt på $ 150 i Kanada ... så jag anser att detta pris en fantastisk affär
kamera neg 809.txt jag tog det rakt ut ur förpackningen, inkopplad det mot en avgift. laddare nådde aldrig "gröna" redo men batteriet överhettas och smält flera timmar senare. kundtjänst var inte den bästa jag har haft. inte göra samma misstag, fortsätta leta
musik neg 528.txt är det samma kool keith som skapade dr. oktagon, dr. dooom och svart elvis? & Quot; spankmaster & quot; representerar en regression av kreativ energi. det låter som keith bestämde han ville göra en skiva en morgon och nyckfullt kastade ihop några spår. det innehåller lite av geni av hans tidigare skivor. med undantag för ett par låtar (& quot; smycken shine & quot; och & quot; blackula & quot;), detta album stinker
dvd neg 163.txt ab delen av dvd är bra, även om jag snabbspolning framåt genom de varma ups och hoppa över de svala nedgångar helt och hållet. bullarna träningen inte utmanande nog utom för den första uppsättningen. den sista är ett steg-typ träning så om du inte har något du kan kliva upp på, kan du inte göra det. dvd sig inte mycket professionellt gjort. tamilee felräkningar, ser inte på rätt kamera när man talar till publiken och ofta fumlar hennes ord. abs av stål kanske, bullar av stål, inte på något sätt
musik neg 615.txt den bästa scenen i filmen är den italienska restaurangen scenen med Janeane Garofalo, med hjälp av ett snett Randy Quaid som hennes folie när hon inte ignorera honom. det är den enda scen som fick mig att skratta. scenen med playboy pappa har tre kvinnor i sitt hem, och en före det när hans flickvän är överdriven middag misslyckas att imponera på små barn, är båda svaga. playboy pappa är inte intressant, och att karaktären verkligen inte borde ha varit en av de tre musketörerna av den här filmen. den andra pappa, reiser är obekvämt att titta på. sin middag scen med sin dotter är bra i den meningen att den visar hur främmande en far kan vara med sin tonåriga dotter, men det är också obehagligt att titta på. den senare scen, upp i treehouse när hans dotter älskar honom plötsligt är helt otroligt. Faktum är, att särskilt flickan inte skulle säga dessa saker till sin pappa. hon inte älskar honom. Hon behöver inte honom alls. Hon är gjort med honom. dum lite om Randy Quaid är en talkshow stjärna efter busting in Rob Reiner 's talkshow är bara dum. det inte händer. Om du vill skriva en tecknad film, får Warner Brothers att dra det åt dig. har vägen runner i den eller bugs bunny. Filmen ger oss comfort food i slutet, med den banala och menings råd att älska dina barn. faktum är att dina barn behöver kärlek från sin far när de är unga, men när de träffar en viss ålder, i tvåsiffriga tal, är du klar. pappa blir bara källan av kontanter från och med då. barn i tonåren och tjugoårsåldern inte vill ha eller behöver något annat än pengar från pappa. passande, jag såg den här filmen på fars s dag. att summera hela filmen upp, är Janeane Garofalo roligt, Randy Quaid är typ av bekväm att titta även skriptet blir lite dum i svansen slutet, och de andra två manliga leder är bara milt irriterande. skriptet inte säga något meningsfullt om ämnet tog på. men det tar ett ämne på, så åtminstone det är något. det ger exponering och tankeställare på frågan om hur en far passar in i hans familj
böcker neg 13.txt Jag håller med den granskare som sade att detta arbete är tråkigt. det verkar roth försöker glorifiera Philip Roth och inte tecknen. han går på och på att beskriva den överväldigande känslor Zuckermann har för "svensken", utan att låta oss veta vem svensk egentligen är. roth bör låta karaktärerna berätta eller försöka använda mindre lärdom i sitt berättande. det blir till den punkt där läsaren tappar intresset avslutar boken. Jag älskade komplott mot amerikanska eftersom det var mer karaktär baserad än filosofera om om det historiska sammanhanget av tiderna
musik neg 992.txt om du har ont om pengar, inte köpa denna CD du kommer att ångra det. Men om du försöker bli av med ett presentkort eller något sidan är riktigt bra, särskilt dr. ondska & quot; bara två av oss & quot; . detta är verkligen inte en bra album, som sido två är skräp. Jag har fortfarande inte har lyssnat på det hela vägen rakt igenom
programvara pos 438.txt detta kommer att bli ett bra program som kommer att gynna vår familj att producera fantastiska bilder och filmer 
kamera pos 761.txt detta tog min d-200 till den slutliga nivån ... stor investering ... gick 2För tre dagar på semester under inspelningen 4 spelningar per dag av grejer ... älskar den här lilla killen ... plus det möjliggör aa användning i en pinch..gotta älskar det. .
musik neg 906.txt jag älskar djupt musiken av Joni Mitchell. Det är av denna anledning som jag känner behov av att varna dig för att avråda dig från att vara för tidigt entusiastiska över detta album Aven innan att ha hört det (som jag dumt gjorde). faktum är att så många människor tillbringar så mycket energi på att berömma den (en ny mogen joni! en återgång till rötterna! en lysande akustisk album! och nonsens som dessa ...) att det är en stor besvikelse och frustrerande att se (och hör) som Joni inte har ändrats från sin dumt och meningslöst musik de senaste 15 åren (utom "hund äter hund", som är utmärkt, men bara från en lyrisk synvinkel - musikaliskt är det en 80-talet katastrof). det är den första Joni Mitchells album som jag kände spleepy lyssnande. ok, vissa texter är ganska bra, men ingenting kan jämföras med joni av " 60- och 70-talet. så jag verkligen inte fattar poängen: det är så självklart för mig att hon inte har något kvar att säga (hur smärtsamt det är att möta verkligheten!), så varför skulle ni alla prisa henne? bara på grund av vad hon gjorde i det förflutna? OK, låt oss säga att hon var den största singer-songwriter i sin generation (enligt mig, mycket bättre än Bob Dylan) och låt oss prisa henne för alltid på grund av detta; men jag verkligen inte kan acceptera att vi fortfarande smickrar henne i allt hon gör, även om det hon gör är tråkigt och platt musik låtsas vara konst. Jag vill starkt avråda dig från att köpa detta album (och allt annat från 1982 fram till nu - utom, som sagt, "hund äter hund"). Om du försöker fortfarande att presentera dig själv genom den gudomliga musik Joni Mitchell, prova vad du vill från 60-talet och 70-talet. verkligen, någonting. försöker vara öppen och låta hennes musik flöda genom dina ådror. Du måste vara beredd, för det kan vara vackert farligt: när du känner henne, kommer du aldrig låta henne gå bort från din själ
hälso pos 823.txt una de las mejores compras que han hecho, es facil de manejar y deja el Cabello liso y con brillo ... es fantastica
böcker pos 473.txt denna bok har en hel del insikter om olika sätt på vilka 'tempot och lärande' har sedan den vetenskapliga revolutionen påskyndas. Med andra ord är det en bok som ger en mycket att tänka på. problemet är att det tyder också på att med tanke på den stora ökningen av information tillgänglig för oss, den stora ökningen av 'möjliga alternativ' för vår uppmärksamhet, att vi förmodligen kommer att ha våra sinnen flyttat från de insikter så snabbt att inte ens absorbera dem . det självklara svar på en sådan intensiv störtflod på vårt medvetande, är att dra sig tillbaka. och när vi ta ut och stänga allt som accelererar omkring oss, börjar vi att försöka göra en takt och historien om vår egen inom oss själva. desto snabbare vi är tvungna att gå, desto långsammare vi kan behöva gå. Jag tror att en följeslagare volym, eller kanske ett motsägelsefullt volym ska skrivas på alla de mänskliga aktiviteter som skulle kunna underlättas av vår 'gå långsammare i dem'. och tillsammans med denna volym bör råd och rekommendationer om hur man hålla sig borta från våra liv dessa till synes ändlösa intrång som stör vår levande genom vår egen rytm. "Kör långsamt, långsamt hästar i natten"
programvara pos 658.txt jag har använt McAfee antivirus i år och det är en utmärkt produkt. Jag köpte sviten här gången och fann det kommer inte att tillåta dig att köra en annan brandvägg (Zonealarm) i mitt fall. det är det enda negativa jag har hittat hittills. den mcafee brandvägg verkar tillräcklig hittills
hälso pos 540.txt jag tar två av denna produkt innan sängen och slappnar mig och hjälper mig sova 
musik pos 197.txt denna cd är verkligen en klassisk och en av mina all-time favoriter. älskar det
hälsa neg 394.txt jag köpte två lådor med dessa luv blöjor (thats 448 blöjor!) och jag säker önskar jag hade tillbringat lite extra för Pampers swaddlers. dessa blöjor läcker ut toppen eftersom de inte har någon resår på flikarna eller var som helst på midjan. även de generiska Kroger blöjor har elastiska midjeband! Jag är bara ledsen att jag måste använda dessa skit blöjor så länge! Jag tror också att de är små så jag kommer förmodligen inte ens använda dem alla. vilket slöseri ! Det är bara bra om dessa blöjor är priset, men jag rekommenderar starkt att du bara köpa din butik varumärke istället om pengar är ett problem. ps jag inte gillar Huggies antingen för att de läcker ut benen! svårt att hitta en bra blöja
böcker pos 707.txt kärleksbrev har ett mycket enkelt koncept: två som läser brev de skrev till varandra på separata delar av scenen. de ser aldrig på varandra. men inom dessa brev är så mycket humor, kärlek och sanning som pjäsen kommer att bära dig bort med glädje. Jag läste denna pjäs som jag bläddrar i en bokhandel. Jag ville bara läsa de första sidorna eftersom jag skulle hört så mycket om det. efter sida tre, gjorde jag inte vill lägga ner den. nu är jag köpa den för en vän. tror inte att detta spel är en saftig samling gushy tjejsnack eller romantik-roman foder. Om du någonsin har varit kär, kommer du att känna igen delar av dig själv i detta. det alltid förblir trogen sina väl ritade tecken, vilket är det som gör slut så hjärtskärande underbart
camera neg 376.txt detta batteri ger mig bara om en timmes speltid på min Philips pet724 7 "bärbar DVD / DivX-spelare. efter att det påstår sig ha 75% laddning kvar, men kan inte ens få spelaren att slå på och tar inte ut det om det är avstängd
böcker pos 318.txt först, jag hittade den här boken för att vara svåra att smälta eftersom det verkade vara på väg i en riktning som var i sacrilegious konflikt med min tro som en kristen och en konfirmander i den katolska kyrkan. men en del av mig var också mycket fascinerad och fängslas av berättelsen, särskilt eftersom jag jobbar som psykolog. som jag fortsätta läsa, upptäckte jag att det inte var helgerån alls utan snarare en berättelse om allmän tro och hopp, om omfattningen mamma skulle gå igenom för att skydda sitt barn, och påträngande natur media. Jag gillade särskilt styrkan mariah visade under denna konflikt, trots sin tidigare historia av nervsammanbrott. och jag gillar hur karaktären av ian utvecklats från en sleazy teleaetheist till en vårdande och mer moralisk människa. de sekundära tecken var alla underbara, särskilt mariah mor och advokaterna på båda sidor. Jag trodde rättegången var en gång av de mest intressanta delarna av berättelsen. Som med alla Picoult böcker, var detta en djup och tung roman som inte var lätt seglade igenom, men det var definitivt en övertygande och fantastisk bok att läsa!
dvd pos 346.txt medan detta är verkligen inte den bästa Pearl Jam konsert någonsin det är inte värst antingen. den första skivan startar lite slow..but du kan inte argumentera med att få höra sång är som 'i mitt träd' och 'faith'. höjdpunkter är: kärlek båt kapten ... en trevlig öppnare. en av de bästa i upplopp agera sång är säkert. i mitt träd, en av, om inte min favorit pj låtar. inte riktigt lika gungande som 2000 turné föreställningar men fortfarande stor. gimme någon sanning. Kanske inte en tekniskt perfekt Performance men innerlig och passionerad. bra John Lennon locket. jämt flöde . alltid bra. snurra den svarta cirkeln ... bandet börjar bli mer in i showen efter detta gungande prestanda. tumme mitt sätt ... bara en stor långsam låt. andedräkt. Enligt min mening den bästa prestandan av showen ... bara bra. krona av taggar. Jag gillar verkligen den här versionen av låten ... spelade bra om du tror ed ska sjunga eller inte. baba o'reilly. den klassiska "som" sång. en stor prestation. bara försöka att sitta stilla under denna. Jag skulle rekommendera denna DVD till någon som är en Pearl Jam fan redan, men om du inte då skulle jag börja med några av deras studioalbum först.
hälsa pos 521.txt och nu ett ord från David Lynch, som talas av Dean Stockwell som läkare Yueh i dyn ". tanden tooooootttttttth ihåg tanden." allvar, älskar min dotter Dora Utforskaren och mina mål är att få henne att borsta tänderna under längre tid än två minuter. Jag köpte denna Dora Utforskaren batteridriven elektrisk tandborste, och hon gör. spel. uppsättning . match. bästa pengar jag någonsin spenderas på samtidig barn och förälder tillfredsställelse. När jag testade den här modellen på mitt finger, blev jag förvånad över hur stark den var för ett barn-sized enhet. denna eltandborste avgjort inte kommer att slita hennes små tandköttet utanför hennes skull, men tänderna definitivt få en bra rening. Batteriets livslängd är okej, jag uppskattar det kostar ca ½ en cent för henne att borsta tänderna varje gång. det framtida värdet av dessa utgifter är betydligt lägre än de dentala räkningar jag skulle annars ha, så detta är en pengar att spara enhet. Om ditt barn i en medlem av dora cultus, är detta en av de bättre objekt att äga
kamera neg 585.txt jag måste säga att jag verkligen ville gärna denna kamera. det tar bra bilder och ultravidvinkellins är en trevlig funktion. det är ganska kompakt och har en fin skärm. programvaran är ganska bra och har en trevlig presentation på användargränssnittet. varför 2 stjärnor? OK här är den dåliga grejer: 1) i den första sändningen jag fick gjorde normalläge (icke-ultra-vidvinkel) inte fungerar. bilderna var förvrängd och nästan oigenkännlig. de ultra breda bilder var bra. Jag tillskrivs det att få en slumpmässig citron och återvände den för en ännu utbyte. den andra V570 jag fick från Amazon fungerade bra fram till ca 5 månader senare och sedan normalläge crapped på mig. så jag tror inte att det är bara ett slumpmässigt problem. Det verkar vara en tillförlitlighet problem med icke-vidvinkel del av denna kamera, eftersom det förefaller statistiskt osannolikt att jag slumpmässigt skulle få två kameror med exakt samma problem. min V570 är nu en snygg Pappers och jag använder en Casio Exilim EX-Z70. 2) montern verkade trevlig i början tills det är dags att resa. du måste haka det hela och släpa runt med dig om du vill ladda upp ett kamera eller ladda ner bilder och filmer utan en kortläsare dongle. också, eftersom du måste ladda batteriet i kameran kan du inte ladda reservbatteriet när du tar bilder med den andra. Som jämförelse har min nya Casio EX-Z70 en USB-kabel som är lätt att hålla i fickan på min väska och har en extern batteriladdare. så, Om ett batteri är död kan jag lämna det bakom i laddaren medan jag tar bilder med reserv. 3) de filmer som du tar med den här kameran lagras i mov-format i stället för avi eller mpeg. medan den spelar i de flesta st om du har installerat QuickTime är det inte stöds av min mediespelare (d-link DSM-320RD) och är svår att arbeta med i videoredigeraren / DVD Creator sw jag använder (Sonic MyDVD) . Jag kan inte säga hur brett mov stöds jämfört med avi och mpeg, men det formatet skapat problem för mig. Så jag applåderar Kodak för att inte klamra sig fast vid det sjunkande båten ankare den fotografiska filmbranschen och gå digitala. men jag tror några fler användbarhetsstudier och mer uppmärksamhet åt tillförlitligheten skulle bidra till att göra detta till en vinnare i framtida iterationer 3) de filmer som du tar med den här kameran lagras i mov-format i stället för avi eller mpeg. medan den spelar i de flesta st om du har installerat QuickTime är det inte stöds av min mediespelare (d-link DSM-320RD) och är svår att arbeta med i videoredigeraren / DVD Creator sw jag använder (Sonic MyDVD) . Jag kan inte säga hur brett mov stöds jämfört med avi och mpeg, men det formatet skapat problem för mig. Så jag applåderar Kodak för att inte klamra sig fast vid det sjunkande båten ankare den fotografiska filmbranschen och gå digitala. men jag tror några fler användbarhetsstudier och mer uppmärksamhet åt tillförlitligheten skulle bidra till att göra detta till en vinnare i framtida iterationer 3) de filmer som du tar med den här kameran lagras i mov-format i stället för avi eller mpeg. medan den spelar i de flesta st om du har installerat QuickTime är det inte stöds av min mediespelare (d-link DSM-320RD) och är svår att arbeta med i videoredigeraren / DVD Creator sw jag använder (Sonic MyDVD) . Jag kan inte säga hur brett mov stöds jämfört med avi och mpeg, men det formatet skapat problem för mig. Så jag applåderar Kodak för att inte klamra sig fast vid det sjunkande båten ankare den fotografiska filmbranschen och gå digitala. men jag tror några fler användbarhetsstudier och mer uppmärksamhet åt tillförlitligheten skulle bidra till att göra detta till en vinnare i framtida iterationer Det stöds inte av min strömmande mediaspelare (d-link DSM-320RD) och är svår att arbeta med i videoredigeraren / DVD Creator sw jag använder (Sonic MyDVD). Jag kan inte säga hur brett mov stöds jämfört med avi och mpeg, men det formatet skapat problem för mig. Så jag applåderar Kodak för att inte klamra sig fast vid det sjunkande båten ankare den fotografiska filmbranschen och gå digitala. men jag tror några fler användbarhetsstudier och mer uppmärksamhet åt tillförlitligheten skulle bidra till att göra detta till en vinnare i framtida iterationer Det stöds inte av min strömmande mediaspelare (d-link DSM-320RD) och är svår att arbeta med i videoredigeraren / DVD Creator sw jag använder (Sonic MyDVD). Jag kan inte säga hur brett mov stöds jämfört med avi och mpeg, men det formatet skapat problem för mig. Så jag applåderar Kodak för att inte klamra sig fast vid det sjunkande båten ankare den fotografiska filmbranschen och gå digitala. men jag tror några fler användbarhetsstudier och mer uppmärksamhet åt tillförlitligheten skulle bidra till att göra detta till en vinnare i framtida iterationer
hälso pos 800.txt jag hade min ursprungliga Clic läsare för omkring sex år innan jag var tvungen att ersätta dem. Jag älskar kvaliteten på linserna, användarvänlighet och det faktum att jag inte behöver komma ihåg var jag lagt dem när jag tog dem. jag tar aldrig dem och har även beställt flera par för andra människor i arbete. Jag är en snickare och andra än att behöva rengöra sågspån som samlas på dem då och då, hitta dem att vara en av de mest användbara verktygen jag äger.
musik neg 91.txt trots alla rave reviews jag undrar om detta är en fruktad Spela in igen. kanske jag paranoid, men landet musikindustrin är så sleazy. och några stjärnor känner rätt till kontanter i. Hur kan man annars förklara John Anderson antologin ... skräck. (John, hur kunde du?) Eller Bill Anderson oh boy klassiska [oh boy här kommer en Spela in igen). hey, låter cd stor. men vad gör mig suspiscious är att det inte finns några datum upphovsrättsliga någonstans på denna cd utom en. även kryptiskt meddelande på insidan ärmen. kan någon rensar upp denna. och inte någon RCR knopp Logan aktrisen heller. john Conlee är en av min hjälte s och detta är verkligen oroande mig. Jag kan inte titta på denna cd med ökade colered glasögon längre
dvd pos 739.txt detta är en bra introduktion till många utanför misshandlad banor i Amerika. i själva verket den verkliga stjärnan i showen, asie från den allestädes närvarande röda Ford Taurus, är landskapet Amerikas själv. kameran och berättare tar tittarna till många platser som har unika egenskaper. Tyvärr finns det ingen interaktion med lokalbefolkningen så vi inte får en vilket fullständig täckning av varje scen, men poängen i serien är att ge en "läsarens Digest" syn på platser man kan besöka. men utmärkt fotografering och talang för att ta reda på hur händelser är kännetecknande för denna serie. varje "resa" är faktiskt en rondell väg som är verkligen serv "familjens semester" kombineras till en timmes program. detta är en stor botemedel mot cabin fever mitt i en vinter snöstorm
böcker neg 29.txt trots tidig löfte, präglad av konspirerar personliga iakttagelser och uppenbar självreflektion, inte denna ansträngning att leverera på författarens erfarenhet och skarpsinne. boken är en disparat uppsättning kapitel och saknar en enhetlig tråd, bortsett från en bitter jäsnings av asides på bristerna i USA retorik och politik på Afrika. Jag hade hoppats på mer, med tanke på den fina rekord i tidningspapper i denna berest journalist.
musik pos 146.txt här killen är ett missfoster av naturen! olika men i samma anda som illinoise. Jag älskade it..no fyllmedel att tala om. Om du gillade några av de mer avspända låtar på illinoise! Kommer du att älska det här albumet. dess stora oavsett. höjdpunkter: lavin Adlai Stevenson Saul Bellow matte häxa från mcclure springfiel eller bobby fick shadfly fångas i håret ingen mansland evig själv, eller "vad skulle Saul Alinsky göra s?
musik pos 773.txt detta 1989 debutalbum från texas sleaze metall klädsel är chockad full av stora sång från Jason mcmaster, catchy gitarriff, och i allmänhet en samling av att må bra låtar om att få berusad och ha en bra time.it passar ganska bra i min CD-samling i "d" kolumnen bredvid smutsiga ser cd.i tänkte "rädd" var den bästa låten på här tillsammans med öppnaren "teasin pleasin" och "queen of the Nile", men jag gillade dem alla .Europeiska bästa sättet att beskriva farliga leksaker är att det har en tung guns N roses ljud med en poppier kant till it.it är synd att de aldrig gjort ett bra album efter detta och farliga leksaker aldrig skulle komma till denna nivå igen. om du vill sena 80-talet hårdrock / metal utan spandex och makeup är detta debutalbum rekommenderas.inget märkvärdigt, bara bra gammaldags rock and roll
hälso pos 247.txt Jag är mycket nöjd med den ljusflöde. Jag köpte dem för att tända på insidan av mitt barns lekstuga. de verkligen iluminate insidan lika ljus som en vanlig glödlampa. Jag köpte ett par år sedan en tidigare typ lanturn av Rayovac och var riktigt nöjd med det också.
musik neg 797.txt jag minns verkligen gilla detta album när det först släpptes, även om jag skulle kunna berätta det var inte i samma liga som den äkta varan eller ängladamm. lyssna på albumet nu, jag inser att det är den absolut värsta FNM album sedan Mike Patton gick. hela albumet känns mycket forcerat, den har en gles, rå ljud, mycket annorlunda angel dust är polska. musiken är i allmänhet mycket enkel med många spår klingande som b-sidor och saknar konsekvent melodiousness och känsla för rytm i sina tidigare två klassiska album. det var synd att se gitarristen Jim martin avgår. han hade en omisskännlig stil och knastrande gitarrljud och var en integrerad del av FNM: s stil och make up. dock , ersätts (för en kort tid i alla fall) med Trey Spruance är ingen dålig sak - alla som känner till hans arbete med Mr. Bungle vet att han är ett geni med en gitarr och hans arbete här på kung för en dag är utmärkt, det är bara synd att det material han har att arbeta med är till stor del oinspirerat. hur ironiskt då att en sådan besvikelse album, FNM producera en av deras största någonsin spår - titelspåret är ren geni, full av omsorg och ansträngning, rytm och melodiousness FNM var känd för. börjar med en stor bas riff och akustisk klinka, Det är snart sällskap av en mild kvinnlig röst effekt och enkel mindre piano skala och sedan briljant bygger in en tour de force av slagverk och gitarr arbete innan skickligt återvänder till den milda akustiska ljudet av intro där det tar försiktigt två och en halv minut till varva ner vackert - detta FNM som du skulle förvänta sig. ett annat spår som förtjänar särskilt omnämnande är göken eller caca, en stor metallstycke med utmärkt slagverk och keyboard och galna sång. det är brännande och funy och en annan påminnelse om storheten FNM gång hålls i överflöd. det är bara synd att dessa stunder av inspiration är omgivna av så mycket överraskande blandness (caralho Voador, ta den här flaskan, den sista att veta) och 2: a hastighet metall (ful på morgonen, vilken dag, komma ut). stjärn ad kunde ha varit vintage FNM men i slutändan faller platt börjar bevis off intressant nog men snart blir tråkigt och metallspår som rikoschett, den milda konsten att göra fiender och gräva graven är enkla och låter som vad de flesta elevband skriver. dock inte albumet avslutas på en annan del av årgång FNM - bara en man är rolig och catchy med patton ha roligt gör sitt Tom Jones intryck och införandet av en gospelkör i slutet är inspirerad - du befinner dig inte vill det till slut . Patton 's sång hela album är fortfarande fantastiskt men bör medföljande mycket bättre material och man kan inte låta bli att känna att han var lite uttråkad här - jag tror att hans hjärta alltid riktigt låg hos vida överlägsen Mr. Bungle, där han verkligen lyste och där hans röst var helt perfekt för den komplexa och avant garde material. Jag antar att det är inte förvånande att kung för en dag är en stor del tom affär, avgång jim Martin och den minskade förekomsten av Roddy Bottum vid repetitionerna innebar att FNM ursprungliga kemi och resurser tyvärr saknades och så var inte kan uppnå vad de en gång hade kunnat. det är verkligen ett album för Faith No More fans, det är verkligen ingen klassisk trots några klassiska material och jag tycker att det var början till slutet för FNM skulle de förbättra deras nästa album, album av året - men bara marginellt. avgång jim Martin och den minskade förekomsten av Roddy Bottum vid repetitionerna innebar att FNM ursprungliga kemi och resurser tyvärr saknas och så kunde inte uppnå vad de en gång hade kunnat. det är verkligen ett album för Faith No More fans, det är verkligen ingen klassisk trots några klassiska material och jag tycker att det var början till slutet för FNM skulle de förbättra deras nästa album, album av året - men bara marginellt. avgång jim Martin och den minskade förekomsten av Roddy Bottum vid repetitionerna innebar att FNM ursprungliga kemi och resurser tyvärr saknas och så kunde inte uppnå vad de en gång hade kunnat. det är verkligen ett album för Faith No More fans, det är verkligen ingen klassisk trots några klassiska material och jag tycker att det var början till slutet för FNM skulle de förbättra deras nästa album, album av året - men bara marginellt.
böcker neg 666.txt boken redogörs oändligt på bästa sätt begränsa effekterna av människor på backcountry i de allra bästa traditionerna i Sierra Club. det är mer av en filosofi bok än en & quot; hur till & quot; bok . om någon vill lära sig att ryggsäck och / eller läger, skulle han vara bättre att köpa flera böcker av Karen Berger och Chris Townsend, särskilt backpackers handbok
hälso pos 420.txt om du äger en av dessa rakapparater, måste du ersätta med dessa varje år. köpa det bästa, köpa dessa och rakapparat kommer att stanna som ny
böcker pos 680.txt medan denna bok är inte en fullständig volym, det täcker de vanligaste landskapsväxter i Virginia landskapet. Det finns en stark betoning på äldre sorter av växter och de som är bäst lämpade för att klimatförhållandena Virginia. för en ny bosatt i Virginia som gillar att göra amatör landskapsarkitektur, är den här boken oumbärlig
kamera pos 957.txt den nya Olympus Stylus 770SW är den trevligaste kamera hittills jag har köpt. det tar bra bilder och är extremt tålig. bildkvaliteten är fantastisk i alla typer av väder och belysning. Jag stronly föreslår att köpa detta om priset är rätt
hälso pos 146.txt Jag älskar Tingler! varje metallspets känns bra. Jag gillar personligen koppar version lite bättre än silver version. det är en liten mjukare och mjukare, men jag vet att vissa människor tycker att det är för mjuk och som silver versionen i stället. innan Tingler, ibland jag skulle använda den ena änden av mina glasögon (slutet som passar över örat) men naturligtvis mina glasögon är fragil och jag skulle riskera att skada dem. Det känns också riktigt bra på ryggen och faktiskt överallt, inte bara på huvudet
musik pos 368.txt jag verkligen tycker det är Simon 's bästa. detta, och kanske (i en helt annan stil) "Paul Simon." Jag är bara lyssna på den igen efter flera års ... melodierna är invecklad, orden är levande och allusive är häpnadsväckande intervallet. Graceland har en underbar rock-stil pågår, men jag tycker verkligen att detta är min favorit. Jag vet en hel del icke-Simon fans som älskar denna album. det är fantastiskt
böcker pos 357.txt malphurs gör ett utmärkt jobb med att lägga ut den strategiska planeringen steg för steg och i detalj. Jag uppskattar verkligen det faktum att han tar hänsyn till saker som kyrkan patriarker / matriarkerna och andra kyrkliga dynamik som ofta inte behandlas praktiskt taget departement böcker. han gör nästan processen verka lätt, och kanske det är, om du startar en ny kyrka eller i ett mycket tidigt skede i en kyrka anläggning. Men en stor del av materialet verkar praktiskt taget omöjligt att genomföra i en "plateau'ed" eller "nedåt spiral" kyrka som har funnits i 100 år. principerna är enkelt och vettigt om du har 100% stöd tältet. det är ganska svårt att göra i de flesta kyrkor jag har varit i det behöver strategisk planering mest. den där ' s inget fel i malphurs; själva boken är en stor bok
böcker neg 814.txt ok jag har icke läst den ännu, och det kommer att ta en viss ansträngning att göra det. sidorna är gulnade, de skärs ojämn (första gången för mig att bevittna!) Jag har beställt 3 böcker om kinesiska frågor och 2 har varit bedrägerier. ok, det finns en lektion där någonstans - köparen akta, särskilt när det gäller kinesiska objekt! ! ! deras ekonomiska strategi kretsar kring / börjar med billiga material! köpare varnas
kamera neg 377.txt batteriet varar i ungefär 10 minuter även med en full laddning. Jag gjorde misstaget att köpa två av dem för min mans DVD-spelare och de var värdelösa. vad ett slöseri med mina pengar
programvara pos 17.txt denna nya Nancy Drew spelet var kul att spela! den levererades i tid och kom i gott skick.
dvd neg 830.txt detta är ett trevligt objekt att lägga till en samling av D & D prydnadssaker, men inte på något sätt är bra. Det saknas i historia och agera. en hel del av scenerna var trevlig, men jag var aldrig "tvingas" av berättelsen. Jag skulle bara rekommendera detta till en hård kärna insamlare eller en rolig paus från din nuvarande spel. .
programvara pos 353.txt du kommer att spara en hel del tid med hjälp av denna OCR. top notch noggrannhet och mycket lätt att använda. ett måste för alla som behöver ett OCR. tveka inte
programvara neg 705.txt Jag skulle ge detta inga stjärnor, men det kommer inte låta mig. varför skulle någon köpa? Jag var i CompUSA idag eftersom de stänger på Long Island och funderat på att köpa denna. Jag lägger ner & sade jag kommer researh detta mer hemma. Som jag misstänkte, kan du gå till [...] och göra samma sak som den här programvaran gör. programvaran kan du inte skriva ut frimärken hemma så vad är poängen? Den enda plus är att du får ett blad av fria frimärken, så det är som att köpa en [...] kupong, det sa en gång användning. Jag fattar inte
programvara neg 599.txt efter att ha använt denna produkt sedan version 4, hade varje version sina problem. den senaste versionen 11 har förbättrat dokument indexering och sökning - lite - over version 10. det inte skanna båda sidor sidor som den gjorde i version 10. "capture assistent" kraschar programmet. Om du behöver stöd på grund av fel i programmet, måste du betala och betala och betala
musik neg 782.txt vissa kommer förväxla mig om ett bevis hater, men jag är verkligen inte. Jag vill bara mannen att lägga lite möda på vad han gör. Jag är trött på att bara någon ol "sak konstnärer kasta på oss idag eftersom "fans" inte förvänta sig så mycket - - eller helt enkelt inte vet vad bra är längre. Visst kan du relatera till vilka bevis säger, men du kan sätta på en dope instrument cd, sitta med en vän eller kunnig hip hop huvudet, ha en diskussion om något ämne, och den resulterande känslan kommer att bli något som känslan man får från detta album. Jag snabbt tröttnar på "slow flow" - - se: prata - - och jag känner att vem som helst kan göra det. jag inte punga ut pengar för saker som jag kan göra själv. egentligen är den enda skillnaden mellan honom och 50 cent innehåll. När jag hör någon säga "långsamt flöde" my mind översätter det till "minskning av standarder för att göra det lättare för katter att få på" eftersom detta album skulle ha kastats ut genom fönstret innan jiggy invasionen kom. och många av dessa slag, men mycket knark, är så långsam som hans flöde. Par som med det faktum att det finns en hel del wack gästspel från katter som Joe scudda (Jag är ledsen, jag försökte att gilla honom, men killen är helt enkelt fruktansvärda), stor pooh (samma sak gäller för honom) och madchild och du har en skiva som kan ha en drowsying effekt på lyssnaren. de enda dope gäst skott kommer från Phonte, planet Asien och slug. Ja, jag vet att fansen och Jock ryttare kommer att hata och ringa namn, men jag kommer att hålla det ärliga - - fu ** riktigt. när ev faktiskt sätter sin tillbaka till det, Han skapar en viss dope material. "Ned med New York City" är trevligt arbete som har ev gettin 'upptagen under en lufttät Jake ett spår. "Jaga molnen bort" är ett annat spår där ev gör sitt sak om en bultande ALC produktion. imponerande för mig var tvungen att vara "raden av gruff" som presenterar ev och atmosfär frontman, slug, att få bra över en annan dope ALC skapelse. med artister som alkemist, strövar sid, Jake en, dj khalil, Babu och bevis själv ger dope beats, jag skulle säga att produktionen är definitivt den starka punkten i lp. enkelt uttryckt, rekommenderar jag inte spela detta cd medan rörelse tunga maskiner. Jag respekterar ev och hela hans besättning (hell, jag älskar rakaa), men detta album kommer att göra dig nicka i stället för nickar i takt. Jag kan bara kalla det som jag ser det, oavsett om eller inte konstnären är en favorit för mig eller inte. sätta på föga röster om du vill, men jag kan bara rekommendera detta till die hard fans - - vem som ska äta detta en upp. alla andra ska ladda ner och testa det först. standout spår: letyourselfgo bedrift. Alchemist & Phonte en tidpunkt bedrift. planet asia, raden av gruff bedrift. slug (min favorit) och i New York cit raden av gruff bedrift. slug (min favorit) och i New York cit raden av gruff bedrift. slug (min favorit) och i New York cit
musik neg 750.txt versioner av "Black Sabbath" och "krigs pigs" faktiskt utgör hälften av Black Sabbath s framträdande på april 26, 1970 upplaga av John Peel 's' söndag show. ' 'Black Sabbath' har en unik tredje vers som visas på någon annan officiellt släppt version av låten. "Krigs pigs" är faktiskt "Valborg" en tidigare inkarnation av låten med helt olika texter. Förresten, de två andra låtar från det broadcast "älvor stövlar" och "bakom väggen sömn" släpptes som bonusspår på extraskivan som utfärdats med de första pressningar av den ursprungliga 1997 release. alla fyra av dessa spår, medan fascinerande, inte rättmätigt hör hemma på den här samlingen, eftersom skivan avser att belysa Ozzy Osbourne karriär som soloartist. Av den anledningen är det live-version av "paranoid" som visas på denna uppsättning lika onödigt. dessa låtar är frustrerande inneslutningar på en Ozzy Osbourne greatest hits, särskilt eftersom de kommer över den uppenbara utesluta några av Ozzy: s största hits och / eller anmärkningsvärda spår som 'flyger högt igen', 'skott i mörkret', " jag vet inte "" bryta alla regler "eller" väg till ingenstans. "för att lägga till förvirring, är några av de solo-era material ingår här inte exakt vad det utger sig för att vara. Ozzy har varit föremål för ett antal nya rättstvister över skriva och prestanda royalties. dessa tvister skenbart uppmanas Ozzy att förnya hans rygg katalog i 2002, i vissa fall, åter inspelade spår. den 'Blizzard of Ozz' och 'dagbok av en galning' album har nu i onödan nyinspelning rytmstämmor, förmodligen som en snub till den ursprungliga rytmsektion av lee kerslacke (trummor) och Bob Daisley (bas), som för övrigt skrev texterna till nästan varje ozzy solo spår från 'Blizzard of Ozz' genom "inga fler tårar. 'Den' bark på månen "album, utan att på nytt in, var säkerligen remixed. det är åter Inspelade versioner av 'Blizzard of Ozz' och 'dagbok av en galning' spår och remixad version av 'bark på månen' spår som visas på den aktuella upplagan av denna samling. Slutligen, den version av " har en enda låt från "the ultimate sin. "Den ultimata synd, faktiskt. Min rekommendation är att undvika denna samling (och 2002 remasters) och i stället söka efter 1995 remasters eller, ännu bättre, söka efter den ursprungliga album på vinyl
böcker neg 581.txt skriven i tecknad form, jag trodde den här boken skulle vara en ljusare syn på en rak, torr, biografi av forskare. Dock står det skrivet mer som en rad politiska karikatyrer än tecknade för barn. teckningarna är knappt förståeligt om biografin på den vetenskapsman inte redan är känd, så använder den som en initial avläsning är omöjlig. Vidare är visst innehåll stötande. på den andra sidan av tecknad film, är en vetenskapsman gående längs en bro, tänka, när någon tror att han gör sig redo att hoppa, sade misstag "ingen kvinna är värt att begå självmord över." bilderna visar en lättklädd kvinna (med bare botten i en ram) att han nu är föreställande i sitt sinne. irrelevant och olämpligt! plus, hade jag inte gå långt för att hitta svordomar i bildtexter. Usch! mina barn aldrig kommer att se den här boken! det är inte ens lämplig för high-school ålder barn. (I själva verket är det inte ens roligt för vuxna!
kamera neg 145.txt polariserande filter används för att eliminera reflexer på icke-metalliska ytor som glas eller vatten. De kan också användas för att öka kontrasten och färgmättnaden i bilden. Jag använder min polarisator inte bara för att eliminera bländning, men också att göra himlen en fin nyans av blå eller att få lite "pop" ur molnen. det finns så många alternativ att tänka på när man köper den polariserande filter för dina behov. exempelvis linjär kontra cirkulär, film eller digitala versioner, eller kvalitet vs pris. Om du utnyttjar en TTL eller autofokuseringssystem, är cirkulära polarise utformad för att fungera med dessa funktioner. linjära polarisatorer har sina användningsområden, men de tillverkas på olika sätt och kanske inte fungerar. om du inte är säker, bara få en cirkulär polariserande filter. Det finns vissa digitala cirkulära polarisatorer på marknaden. Jag är inte säker på vad som gör en CIR-pl lins bättre för digital i motsats till film. Jag använder en kanon 20d digital SLR och ser inga problem som orsakas av att använda en förmodad icke-digitalt filter på en digitalkamera. för det mesta när det gäller filter; du får vad du betalar för . betyder att du behöver en dyr polarisator? Naturligtvis inte, bara vara säker på att få rätt filter för dina behov. vad någonsin polariserande filter du får, se till att det är färg neutral för att förhindra oönskad färgning. spenderar mer på en färg balanserad filter kommer att spara tid i efter. Om du behöver flera filterstorlekar, överväga att spara pengar genom att använda steg ner ringar. närvarande Jag använder hoya PRO1 filter, som Canon polariseringsfilter jag tidigare ägda var utan tvekan skrymmande och tyngre. vikten kanske inte verkar så mycket, men när du håller alla dina objekt i en ryggsäck alla extra bitar av vikt lägga upp snabbt. Jag kan tillbringa en bra tid med min utrustning på ryggen så det här är ett stort bekymmer för mig. när det kom ner till bilderna, ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans Jag kan tillbringa en bra tid med min utrustning på ryggen så det här är ett stort bekymmer för mig. när det kom ner till bilderna, ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans Jag kan tillbringa en bra tid med min utrustning på ryggen så det här är ett stort bekymmer för mig. när det kom ner till bilderna, ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans det måste vara kvalitet. "Sedan dess har jag har ersatt alla mina Canon filter här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter Fördelar:.. Kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans det måste vara kvalitet. "Sedan dess har jag har ersatt alla mina Canon filter här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter Fördelar:.. Kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans
dvd neg 862.txt den märkliga och förbryllande karriär Cuba Gooding tar en annan dyka i detta försök att spegla framgång Denzel s utbildningsdag. Tyvärr Kubas inte Denzel och den här filmen är långt under kvaliteten på dagen. fylld med tillräckligt fult språk för att fylla Stilla havet, försöker filmen att vara konstnärliga, men är bara en annan bad cop film, fylld med dåliga cops- --where är den bra? clifton collins jr. , Så bra i Capote, går till spillo i rollen som den till synes ärliga partner Kuba som kommer att vittna i inre angelägenheter om dödandet av en oskyldig åskådare under en drog byst. allt om detta cuba Swaggers som en rap stjärna och Collins måste försöka agera tufft med honom. där '
musik pos 118.txt rem har haft en jävla massa träffar, och har varit en radio stapelvara och har varit ett stort inflytande på senare band. denna 18-track album gör ett bra jobb för sin längd, men jag verkligen känner en 2-cd hit paketet är motiverad. de största brister är "blanka lyckliga människor", "det är slutet av världen som vi känner det 'och' här går ut till en jag älskar." Det skulle inte förvåna mig om bandet gjorde n 't gillar verkligen dessa sånger och vill inte inkludera dem i deras största hits samling. Men det finns några andra mer mindre hits Jag vet från dem som saknas, som "Radio Free Europe." Jag kan inte tänka på andra titlar just nu, men det finns mer än några andra brister också. Många av de mindre hits som ingår här, tack och lov, är mycket bra och kommer att växa väl på dig: "den stora bortom", "dålig dag", "hela vägen till Reno", "e-båge brevet" och "imitation of life" är låtar jag har inte hört nog och jag är glad att de är på den här samlingen. Men jag hör rem kommer ut med en annan sammanställning och jag antar att det kommer att bli mer komplett; Jag föreslår väntar på det album när det kommer ut
böcker pos 386.txt Sigmund Freud har gjort ett fantastiskt forskning inom området drömmar och deras betydelse, kommer du att bli förvånad över hur varje enskild detalj i drömmen har en mening (enligt Sigmund Freud - inte att jag håller med honom). och det är mycket imponerande. personligen jag haft denna bok mycket
programvara neg 671.txt ha använt turbo skatt sedan 1990 känner jag att jag är kvalificerad att kommentera den. Jag har också använt Quicken Quicken deluxe, Quicken Home & Business, Quickbooks pro 2003 och SPCS främsta entreprenörer upplaga. turboskatteprodukten verkar få mer användarvänlig un-friendly varje år. navigeringsfunktioner tillåter inte så mycket rörlighet thru programmet som de gjorde i slutet av nittiotalet och början av 2000-talet. som sagt jag använde Quickbooks pro 2003 till skatt tid förra året. Jag köpte turbo skatt Home & Business som jag haft under de senaste 4 åren, och verkligen fick en chock när jag fick reda på att det inte skulle importera mina data från SPCS pro 2003. treåring programvara som inte var förenligt med turbo skatt 2006 (faktiskt 2005 års taxering). Jag slutade köpa Quickbooks Premier entreprenörer upplagan 2006 ($ 280 +) för att uppgradera bara för att få min skatt gjort. Intuit enligt min mening är ett perfekt exempel på stora företags girighet. Jag är gjort med dem och kommer att köpa TaxCut i år
musik neg 352.txt denna CD är värst "komedi" cd jag någonsin har hört. men recensioner här främst hävdar att det var lustiga? ? ? ? OK, jag har kommit fram till, måste de enda personer som skriver positiva recensioner på Amazon vara de människor som försöker sälja skräp. Jag har sett den här killen på vissa TV-program, och komedicentral, och han sa något rolig kille, men det är smärtsamt att lyssna på denna cd. du kan känna krångligheter av publiken, utan att veta om eller när att skratta. och det fortsätter under hela cd. Det verkar inte finnas några skämt på cd alls. det är alla bortkopplad negativa rants från en bitter arg människa. inte tror mig? sedan gå vidare och avfall dina pengar på denna fruktansvärda bit skräp, och se själv. som min recension titeln säger, inte läsa de positiva recensionerna. bara läsa de negativa, och bestämma hur trovärdiga de verkar. sedan göra ditt beslut att köpa eller inte köpa
musik neg 636.txt det förvånar mig bara vad ett skämt musikindustrin har blivit. numera vem som helst kan bli en sångare Ta till exempel: Ashlee Simpson, Lindsay Lohan och nu Paris Hilton? lmao! ingen på allvar om 'Jag m fortfarande inte helt säker på hur Paris Hilton blev så berömd. Ja, jag vet att hon är Hilton Hotel arvtagerska, men jag är inte säker på varför medierna ger henne så mycket uppmärksamhet. allt hon gjorde var att leva på sin familj förmögenhet, men nu tack vare den förmögenhet, kunde hon få de rätta kontakterna för att göra sitt eget skivbolag som heter "Heiress register" som är en sub-etikett Warner Bros. efter en dokusåpa serie karriär som modell, en sexfilm, och ett par roller i några filmer, vad hon tror sig själv? Jag tror att jag vill vara en sångare nu? uppenbarligen . och det är hur detta flammande hög med skräp kom. "Stjärnorna är blind" är hennes första singel från hennes debutalbum "Paris" och låt mig berätta om det är inget nytt eller originellt. sången har slags SKA beat, som jag verkligen inte tycker mycket om. hennes röst låter som när du andas in helium från en ballong, och texterna är medelmåttig. ledsen Paris, men du misslyckades kapitalt som musiker. lämna detta yrke för de människor som verkligen har talang men du misslyckats som musiker. lämna detta yrke för de människor som verkligen har talang men du misslyckats som musiker. lämna detta yrke för de människor som verkligen har talang
hälso pos 671.txt Jag köpte denna modell 7 år sedan för över $ 100 och det är fortfarande kör stark även om jag bara använda den för att klippa en liten familjehund. ändå glömma billiga vibrerande 'magnetmotor' Clippers - inte tillräckligt med kraft och surrande stör djuret. denna clipper använder en överlägsen roterande motor som är mer kraftfull och ger en konsekvent skärverkan. i själva verket, med höger (utbytbart) blad, kan du använda detta för att skära barn hår också. den håller sig sval, till skillnad från magnetmotor design. använda med Oster kool glidmedel och du kommer aldrig att ha problem att få ett rent snitt. den använder bladen från Oster så det finns en hel del mångsidighet möjligt
musik neg 461.txt i den klassiska och störande 1972 film befrielse, lewis (Burt Reynolds) ger olycksbådande varning till ed (Jon Voight): "maskiner kommer att misslyckas system kommer att misslyckas sedan .. överlevnad...." vad, jag undrar, kommer richard d. james (aka Aphex Twin, aka Direkt) gör när maskinerna misslyckas? det har gått nästan fem år sedan hans underappreciated album drukqs, där vi fick en kittlande möjligt svar på denna fråga: de klagande, vackra, Satie-esque akustisk tangentbord Nocturnes samsas bland de abstrakta, desperata elektroniska ljud hela dess utbredda varaktighet. [Annan spännande lösning föreslogs på albumet Acoustica: larm ljuder utför Aphex Twin ...] som valts herrar, RDJ första riktiga CD utgåvan sedan dess, är faktiskt en samling av olika låtar från hans "analord serien" av dyr, omsorgsfullt förpackade 12-tums vinyl singlar som han har varit veva ut under det senaste året eller så. de som var avskräckta av överdrifter och öppen excentricitet drukqs kan hagel dessa kryptiskt titeln, trumma och maskin lastat kompositioner som en "återgång till storhet." Sannerligen är AFX säkert återuppliva en mer kompakt, tillgänglig (för honom) och okomplicerad stil här, med jämförelsevis vanliga (men inte riktigt dansant) rytmer och de tröstande underliggande enkla synthesizer melodier. Jag måste dock säga att det finns en besvikelse och något melankolisk känsla här en stor musikalisk sinne spinning sina hjul. genom att återvända till en sådan bekant mark han verkar vara att inrätta system och låta dem köra sin kurs på ett nästan cyniskt sätt, utan att någon av maniska glädje som en gång var en del av hans singular musikaliska personlighet på oförglömliga släpper gillar kommit till pappa, Windowlicker, den richard d. james album, och, ja - - drukqs. särskilt som saknar är de röster som en gång regelbundet dök upp i hans produktioner - - sanna, de var oftast ganska oroande, förvrängda och manipulerade röster, men åtminstone de lagt några välkomna mänskligheten. saknas också de sällsynta men vackra stunder av vila (ballader?) som "flim", "nannou" och slående piano mellanspel på drukqs. i slutändan, valda herrar, medan en onekligen intressant och flytta producerade samling av elektronisk musik, är icke desto mindre en steril, statisk, joyless angelägenhet. om det inspirerar några känslor alls, kommer det förmodligen att bli synd och sorg som du lyssnar på en möjlig musikaliskt geni friläge tillsammans utan att utforska nya riktningar för första gången i hans annars anmärkningsvärt karriär. yes, i rädd maskinerna har misslyckats Richard D. Jakob och jag hoppas att han kan överleva i denna kalla och avlägsna musikaliska vildmark sin egen skapelse. .
programvara neg 119.txt beskrivningen av denna produkt på amazon plats matchar inte vad jag fick. som en annan granskare nämns, produkten faktiskt levereras från uk så det tog längre tid, och flera funktioner som anges som varande i produkten inte är där, speciellt, exportera / spara av slingor är inte tillåten, och det finns ingen bibliotek av 1000 + slingor ingår heller. Det förefaller mig vara i princip som en demoversion. också, även om det var marknadsförs som nytt i rutan, allt jag fick var vad som ser ut som en (används) cd utan manuell eller cd-nyckel - så mycket för att uppgradera senare! Jag tillbaka det. den sku bör tas bort från Amazon eller beskrivningen bör ändras för att passa vad som faktiskt sänds ut
böcker pos 374.txt denna bok är en något linjär historia av de senaste 13, 000 år över kontinenterna. diamant försöker sammanfatta historien på olika samhällen på alla kontinenter i en relativt kort volym. drivkraften för sökningen börjar med en fråga från en vän till honom från Nya Guinea som heter Yali. Yali: s fråga var: 'varför är det att ni vita människor utvecklats så mycket last och förde den till Nya Guinea, men vi svarta människor hade lite last av vår egen?' läsa boken, jag tror jag svalde vid denna tidpunkt. Detta låter som en klassisk, laddad fråga. det låter oroväckande nära varför har vi (Europa och dess tidigare kolonier) lyckats där de har misslyckats. diamant inte ner till det området dock, men han inte undgå kritik för golvlister den helt. Det finns referenser till en kultur framgång i industrialisera eller kondense populationer som diamant borstar ut som en blandad välsignelse, till exempel. fördelarna med en jakt / insamling kulturen egentligen inte utforskas utanför den anmärkningsvärda upprätthålla karaktären av Sydostasien. denna historia kan nog beskrivas (eller kanske är mest framgångsrika) som bygger på miljöorsakssamband (i motsats till den ras / etniska / social orsaks att klump i halsen hade frukta). beskrivningar av klimatet (observera: att historien börjar med upphörandet av den sista stora istiden), längsgående eller latitudinella axlar, höjd och landmassa skillnader spelar en viktig roll i att bestämma ödet för mänskligheten. Ändå är det intressant att titta specifikt på de poster som samlats i titeln. kanoner. Europa ' s förfining av denna teknik byggde på Kinas innovationer med krut. dagens dominerande samhället är en produkt så mycket av vad som har svalt och därmed införlivas som genom vad den nyskapande. som en intressant kontrapunkt hade japan ägde fler och bättre vapen i c. 1600 ce än något land i världen. samurai linjaler först begränsade sedan förbjöd tekniken. japan skulle inte återuppta tillverkningen fram till mitten av 19-talet. Uppenbarligen finns det ett obestridligt betydelse i vapen inflytande i utformningen av geopolitiska dagens värld. bakterier. epidemier kvar människor från kulturer baserade på städer med vem kunde motstå smittkoppor och de täta populationer lättare ersatt dem som inte överlever. mindre grupper har en distinkt nackdel kontra varandra beroende och följaktligen mer utbytbara större städer. epidemier utvecklas ur dessa civilisationer som bakterier hoppa över från domesticerade djur (och mindre grupper kan inte ens djur att tämja). intressant notering: kejsarna av Maya och Inka civilisationer både ge efter för sjukdom (sannolikt smittkoppor) snarare än vapen. stål . tekniska framsteg är fastkilad på innovationer till följd av täta populationer och möjlighet för uttag av ansvar. en jägare och samlare kultur saknar abstraktion nödvändigt att dela ansvaret för att möjliggöra en sådan utveckling som läskunnighet och gruvdrift, eftersom de energier som skulle bränsle dessa är riktade mot överlevnads områden. diamant gör en intressant och kontroversiell punkt som jägare och samlare kultur kan vara mer anpassade till intelligens som en evolutionär nödvändighet över civiliserade samhället, där den evolutionära energi kan riktas på att överleva dessa epidemiska sjukdomar. Det finns många aspekter av miljö som fungerar som begränsande villkor för utvecklingen av dessa saker. Först verkar det måste vara hållbart jordbruk. många av häftklamrar av modernitet är grödorna först domesticerade i den bördiga halvmånen-regionen (där vi idag invadera, suga olja och tvinga erövrade att uthärda frihet). västra asiatiska kornbod som medel för att bank mat så att handel kan utvecklas. som en komplett sida notera, uppkomsten bok Bibeln kan ses på genom detta filter som det går in i detalj hur Josef inrätta ett system för lagring och meting spannmål i Egypten för att kraftigt öka befolkningen och undvika katastrof av torka och svält som beror på den näring jordbruk . en annan faktor i civiliserande av eurasia är landmassan själv. jämfört med Afrika och Amerika, är eurasia huvudsakligen väst-öst-axeln kontra nord-syd. förflyttning av framgångar i odling och domesticering kan lättare uppstå på grund klimatskillnaderna är lättare på en tvärgående basis än längsgående. något som majs (majs) som domestice i centrala americas tog mycket lång tid för att göra det till Nordamerika på grund av geografi. lamadjur och marsvin (som kan vara användbart för flockdjur och livsmedel) aldrig gjort det norr. omvänt, alla dessa bördiga halvmånen grödor och större domesticerade djur som boskap, hästar, grisar kunde sprida sig från en spets Asien till motsatt spetsen av Europa. att svara Yali: s fråga, en del av svaret är tur. Afrika, Australien och Amerika kan inte ha getts den botaniska eller zoologiska fördelar som eurasia hade. något annat är miljö determinism, där du bidrar till att göra upp vem du blir. för att gå framåt, diamant citerar transport, kommunikation och information framsteg som faktorer som sannolikt kommer obliviate dessa historiska krafter i framtiden. efter ord: Harpers Magazine tacklar en fråga som togs upp, men inte framkallade så fullständigt här, nämligen pre-clovis indian upptäckter (uttalanden) medvetet konfrontera en laddad ras / etnocentriska frågan i en folio som kallas "kan vit av er: är amerikanska arkeologer vita suprematister?" de arkeologiska register stöder människor som lever i Amerika sedan omkring 9000 till 11.000 BCE. Det finns knappa rester bevis före detta datum, men massor av teorier vanligtvis mer kittlande än materiella. Man undrar om pre-Clovis upptäckt (särskilt all verksamhet om "caucusoid" skallar), är inte så mycket om arkeologi som att inrätta en tänkt folkmord för att rättfärdiga en dokumenterad folkmord. men massor av teorier vanligtvis mer kittlande än materiella. Man undrar om pre-Clovis upptäckt (särskilt all verksamhet om "caucusoid" skallar), är inte så mycket om arkeologi som att inrätta en tänkt folkmord för att rättfärdiga en dokumenterad folkmord. men massor av teorier vanligtvis mer kittlande än materiella. Man undrar om pre-Clovis upptäckt (särskilt all verksamhet om "caucusoid" skallar), är inte så mycket om arkeologi som att inrätta en tänkt folkmord för att rättfärdiga en dokumenterad folkmord.
hälsa neg 700.txt jag beställde den vanliga storleken, skulle de stora, mindre storlek? för liten . varken en passar bra men båda gjorde en sak väl, sårad området under ögonen. köpare varnas
dvd neg 567.txt Jag föreslår att titta på originalversionen: svärd undergång - vilket är fantastiskt. mycket mindre syra är inblandade, och mindre klyscha. IZO är en hyra, i bästa fall
programvara neg 507.txt detta program inte kommer i närheten av en gång-upon-a = -time kvalitet Adobe-produkter. det sköt fullt av buggar totalt. inte bara det orsaka Photoshop för att sluta arbeta, det påverkar hela din Mac operativsystem. Adobe vet detta är sant eftersom de försöker att täcka upp med en flera sida diskussion om hur operativsystem inte Lightroom kan orsaka problem. sin inställning att skylla någon annan är skamligt. utformningen av produkten är marginellt; nästan omöjligt att läsa mörkgrå tryck på svart bakgrund. det är långsammare än något jag någonsin har sett. Jag kunde gå på och på men det bara höjer mitt blodtryck. Jag har tillbringat hela helgen om fastställande av datorprogram brutna av denna "halvfärdigt" system. . om du köper den, kommer du att slösa bort en massa tid som jag gjorde. programvaran går tillbaka till Amazon i morgon. amazon, skam på dig för att sälja en sådan dålig produkt.
musik neg 540.txt som samtida med Joan Baez (okänd-wise), jag älskade henne tidig musik och kraften i hennes otroliga röst. Jag till och med empati med en stor del av hennes politik, men tyvärr är det dags hon vilade på sina lagrar. hennes röst på denna cd är ganska långt ifrån vad hon en gång var kapabel till, och i själva verket skulle jag säga att det finns ingen jämförelse mellan hennes vokala förmåga på Bowery låtar och hennes tidigare kvalitet. som vissa professionella idrottsmän, verkar hon inte vet när man ska sluta ...
dvd neg 710.txt plocka varje hus på varje gata. plocka några slumpmässiga två personer (man och kvinna), ge dem ett manus och låta dem gå vilda. Jag lovar att du skulle kunna göra den här filmen fungerar bättre än producenterna. Ingenting i den här filmen stod ut och allt om det var tråkigt. skådespeleriet och inställningar i den här filmen är bara hemskt. i slutet som du vill att alla ska dö bara för att bli intresserade. Nu vet jag inte brukar ge dåliga betyg och jag gillar verkligen "b" skräckfilmer, men bristen på ansträngning här är otroligt. bara något att intressera mig
musik pos 364.txt som ett fan av både Celtic traditionella och bluegrass musik jag var försiktig med en cd som påstår sig vara en hybrid - alltför ofta innebär en otillfredsställande kompromiss där ursprungliga smaker blir urvattnad och fadd. Jag behöver inte ha orolig - tim O'Brien har producerat en av de mest fantastiska och givande musikaliska resor Jag har följt under en längre tid. inte bara spelarna från de två traditionerna smälter instinktivt och harmoniskt men spåren, mestadels låtar, är fantastiska fordon för nya och spännande riktningar. Det finns fantastiska föreställningar runt, högljutt från O'Brien med gäster Paul Brady, maura O'Connell, kathhy Mattea, Del McCoury etc och musiker altan, frankie gavin, jerry douglas, Earl Scruggs, Seamus Egan och en mängd andra och ljudet är fräsch, akustisk och vital, kräver inga produktions jippon eller effekter. standout låtar för mig personligen är & quot; bergsbestigare är alltid gratis & quot; & Quot; förlorade små barn & quot; & Quot; vandrande & quot; och & quot; John Riley & quot; även om det inte finns en svag spår på cd. Det är uppenbart att för Tim O'Brien detta har varit ett arbete av kärlek. Om du gillar akustisk musik, från någon tradition, endera sidan av Atlanten, kommer du att älska det. flera av mina vänner har köpt det på min rekommendation och håller det är lysande Det är uppenbart att för Tim O'Brien detta har varit ett arbete av kärlek. Om du gillar akustisk musik, från någon tradition, endera sidan av Atlanten, kommer du att älska det. flera av mina vänner har köpt det på min rekommendation och håller det är lysande Det är uppenbart att för Tim O'Brien detta har varit ett arbete av kärlek. Om du gillar akustisk musik, från någon tradition, endera sidan av Atlanten, kommer du att älska det. flera av mina vänner har köpt det på min rekommendation och håller det är lysande
kamera pos 269.txt efter att ha använt både linser Jag tror att det är mycket bättre. Här är mina skäl: 1 - f 2,8 gör autofokus mycket snabbare och korrekt. 2 - bokeh är mycket bättre i detta. 3 - makro är något bättre på detta. 4 - 105 mm gör en mycket liten skillnad i bildstorleken. 5 - är inte mycket avgörande 24-50 intervall.
böcker pos 762.txt denna bok har några av de mest unika idéer för att spendera kvalitetstid med din partner. Det har alla datum organiserade i kategorier baserat på hur mycket tid du har, hur mycket pengar du vill spendera, etc. sedan i slutet av varje datum det finns frågor och fokusera excerises att överbrygga ett gap kommunikation
böcker pos 731.txt jag verkligen njuta av alla mary Engelbreit: s böcker och mina små flickor gör också. vi gillar att titta på dem om och om igen. denna bok är full av idéer från recept till sommarens hantverk, till trädgårdsarbete, och sy så att du kan göra ditt hem en intressant plats att besöka
hälsa neg 34.txt folien är lite missvisande, eftersom om du rakar delar av kroppen med många kurvor (under dragkedjan) för timmer kommer att fånga dig och det gör ont, en hel del. folien kan endast användas på raka ytor. de två trimmer blases vila vid omkring en 200degree vinkel. Om du har många kurvor att klippa med folien utan att slå trimmern .... ja, vara beredd att spendera en natt eller två på soffan
programvara neg 271.txt om du äger en nyare DVD-videokamera som tillverkas av Panasonic, Hitachi, och andra som spelar in dina filmer i en .vro format kan du inte använda denna produkt. du kommer att behöva köpa ytterligare program som kommer att kosta ungefär $ 40 för att omvandla den .vro format till en avi, wav, eller MPEG-format. Om du äger en videokamera som spelar in i .vro göra en del forskning innan du avfall $ 80 på detta program
programvara pos 213.txt detta program är positivt underbart för ord praktik och uttal med ett antal flash-kort stil spel och en mycket elegant lyssna-record-replay gränssnitt. medan de två karaktärerna gör uttala ord något annorlunda, höra dessa variationer verkligen hjälper att förstå fonetik på ett sätt som en enda röst skulle sakna. men detta är verkligen mer av en följeslagare verktyg för en mer traditionell kurs. Jag köpte detta med "vardagligt isländska" och skulle definitivt rekommendera att köpa dem tillsammans. det finns några extremt konstig stavning / uttal variationer och utan att ha en skriftlig förklaring av dessa saker kan du vara kvar stirrar i stor förvirring som karaktärerna läsa fraser på skärmen - - "kwah" "HVA" uttalas vad? har "
musik pos 461.txt jag lyssnar på Badfinger även när jag skriver denna översyn. Detta är det bästa av Badfinger vol 2, och jag trodde volym 1 var stor! ! Som tidigare granskare har sagt, vad en absolut tragedi historien om Badfinger är (köp boken "utan dig" den tragiska historien om Badfinger). Jo jag har allt de har släppt, om du köper något av Badfinger bästa OFS, du kommer högst sannolikt fastna och börja samla alla sina albums.some av de bästa låtarna på denna CD är off "önskar att du var här" sitt bästa album genom en mil imho.in faktum 6 av de 9 låtarna på wywh är på denna sammanställning. de var en sådan ursprungliga gruppen med varje medlem kan skriva en exhilirating hitlåt. bara ha en smak av "bara en chans", "du är så fin ''
kamera neg 986.txt jag köpte den här kameran 3 månader sedan och har använt det ett par gånger. förra veckan plötsligt bilderna ser ofokuserad och överexponerade. Jag har inte ändrat något eller gjort något. Jag har ingen aning om vad som är fel med kameran, men med tanke på priset jag ganska irriterad och amazon.com kommer inte att återbetala pengarna eftersom det har varit under 30 dagar
böcker pos 162.txt så många böcker på marknaden om graviditet fokus på den medicinska aspekten av vad som växer i din frus liten mage, och inte hur den lilla saken förändras din fru och liv för alltid! Boken beskriver en 't' hur livet förändras händelse stinker förödelse på alla inblandade i processen, och det gör det på ett sätt som är bust-a-gut rolig. innan jag läsa den här boken, jag var som "vad sjutton är fel med min fru?" efter att ha läst denna bok, jag var mer som "ohhh, jag vet varför hon bara slet mitt huvud ... Hon hatar lukten av morötter "stor bok, snabbt och roligt läsning, ett måste läsa för en ny pappa. Jag har köpt det för varje pappa att vara, och de i sin tur har gjort samma sak.
hälsa neg 213.txt schampo fungerar bra, men det har en helt annan lukt som jag inte hade förväntat mig. det luktar typ av woodsy / kryddig
böcker pos 644.txt enkelt tydligt skriven, är boken en mycket praktisk guide för någon ny, men allvarligt om, jordbruk. koncis, men ändå omfattande och roligt att läsa. skulle ha velat ett avsnitt om dragdjur, men Schwenke s disclaimer för att inte inkludera det är vettigt
hälsa neg 466.txt Jag är inte säker på om jag bara fick en defekt penna eller vad som hände. min allmänna erfarenhet med kors pennor har varit mycket positiv. den här, emellertid, är fruktansvärda. Det skriver inte smootly och lämnar bläck överallt
kamera pos 922.txt tror inte marknadsföring Kodak gör. Jag använde bara kodakfilms i nästan fem år. Jag har nyligen bytt till Fuji baserat på några online recensioner ... Jag blev positivt överraskad över resultatet. Jag rekommenderar den här filmen
hälsa neg 709.txt Jag har använt denna produkt i min sovrum under de senaste månaderna, men jag har inte känt det fanns någon förbättring i luften. under vintermånaderna, i allmänhet får halsont och en ibland feber. i år har ingenting förändrats sedan använder denna produkt. denna produkt är så bra som de elektriska skadedjur repellers.
dvd neg 963.txt med det nya året drygt sex timmar bort, måste jag säga att oavsett en fullmåne, halvmåne, kvartal månen, eller ingen måne alls, vänligen undvika flick "darkwolf" för många månar till komma. vilket skämt . vad en dum, dum, förolämpning ens intelligens. skriptet kunde ha skrivits av min hund stan ... och även då, jag ge honom fälla att komma fram till något mycket mer hund. låt oss uttrycka det så här. har du någonsin sett en film som innehöll människor som irriterade dig så mycket, du helt enkelt inte ge en ^ & ^% * om de fick blåst bort? Jag hoppades hela rösterna fick mulched av mr. wolf mindre än 30 minuter in denna förlorare. gå "darkwolf". ta några chuckar ur denna rösterna, dess regissör, producent, författare och redaktörer så snabbt som möjligt ... och inte vänta tills nästa fullmåne. "Darkwolf" är en förolämpning mot rörliga bilder. mer så är det en förolämpning mot sådana trovärdiga varulv klassiker som "vargen man", "Wolfen" och "den tjutande", för att inte tala om tungan i kinden skräck klassiska "En amerikansk varulv i London". behöver jag säga mer ? "Darkwolf" har ingen bett. DET ÄR klor och huggtänder har utmejslat till glömska. rutan hävdar detta flick att vara "halv man. halv varg. ren ondska." I verkligheten är det halv / hela dum. halv / hel värdelös. ... och ... ren ^% & *! få min drift? vid midnatt ... som vi vänder en annan sida och det nya året utvecklar ... jag lovar att du kommer att njuta av repriser av varje avsnitt av "Mary Hartman mary hartman", mycket mer än "darkwolf". i ' m bort att titta på ännu en ny årets flick före gryningen. Jag behöver att gottgöra Lon Chaney, jr. före midnatt . bottom line, det var en film som du inte verkligen bryr sig "där" "varg" kom från, eller när varulven var på väg. patetiska ... pinsamt ... "Jag har sett dåliga moon rising", men det här gör mig önskar att det skulle sätta!
hälsa neg 362.txt här kudden ger inget stöd för ryggen när ammar. Jag köpte en brest vän i stället. du kan fästa den kudde till dig och fokusera på att hjälpa ditt barn sjuksköterska stället för att stödja dina barn hela kroppen. pass upp Boppy
dvd neg 412.txt den första var en av de bästa thrillers någonsin, med smart suspence, bra tecken, anständigt agerar och grymma effekter. den här är.. . meh. Varför måste du göra en uppföljare till en enorm framgång hit och vrid franchisen till en rak till video-serien? vad är det blodiga punkten? Nu finns det några bra delar. rummen är ganska trevligt och musice värdering är anständigt, men du vet, som inte ens spara den. den här filmen är en irriterande, meningslöst och rent skit som bara barn kan lätt att älska. det är så un-intelligent det verkligen gör du vill puke. karaktärerna är ingenting annat än kartong utskärningar. Jag vet inte ens känner dem väl. allt de gör är skrik, springa runt i kuben rum och kan inte hålla tyst. Jag också verkligen hatar effekter detta också. de kände sig som om de överanvänds. det finns även en scen där en kille blir skuren i peices och ser hur dåligt gjort det var. riktningen är ok, men när det gäller att lägga wierdness, det är för mycket. Jag förstår inte historien, det finns en konstig köns scen som en kub film inte behöver. kub handlar om suspence. detta är bara om att lägga för mycket effekter, en fyrdimensionell kub och försöker göra sig se bättre än den första. du behöver inte det där. Om du ville göra en uppföljare bättre än den första, lägga till något original, tar inte själv på för stort allvar och se till att det förblir trogen originalet. men nej, bara var du tvungen att lägga allt detta unoiriginal tid skit och har många specialeffekter tar över och även en sexscen som inte är cool för om det är en kub film, behöver du inte nakenhet. övergripande , Om du vill döda någon gång genom att titta på den här skiten, gå vidare. Jag vet att du gillar att titta på folk bli dödad på icke original sätt och titta sexscener. om du är ett fan av kub, dont 'bry. agerar: 3/10 ugh, inte få mig igång. dessa aktörer har dåliga skådespelarkunskaper och jag hoppas att de dör. gore Faktor: 4/10 cgi gore? ! kom igen ! ? T & A: 1/10 en kub film behöver inte nakenhet och de vet inte det eftersom de inte vet kub. riktning: 7/10 andrzej Sekula hade vissa visuella öga i vissa delar. Jag tyckte några scener och jag grävde rummen, men du vet, jag kan inte säga att han är en stor regissör. han vände franchisen med rakt till video skrivet över hela sig. Nedre raden: om du vill titta på, gå vidare, då du kommer att bli ledsen. den här filmen är bara sorgligt. den gör n' t prova något att imponera på dig eftersom det är idiotiskt. kan hoppas andrzej Sekula lärt sin läxa och bör aldrig göra en uppföljare till en imponerande fristående film igen
programvara pos 757.txt jag köpte BHG deluxe 7.0 för att planera ett tillägg. Jag pratade med företagen och shoppat runt innan de köper. Jag ville inte prata med IMSI om planlösning 3d, jag gav upp efter försöker nå fram till en människa. Jag skulle satsa en gissning programvaran är lika bra som IMSI: s telefon färdigheter. Jag pratade med punch programvara och varnade bort från sin produkt av sin egen tech som jag har integrerat video på min dator. tydligen du behöver ett grafikkort med minst videominne för att göra ritningar med någon användbar hastighet med punch programvara. punch programvarans förlust, inte min som "sa löjligt fråga för en konsument programvara. chefsarkitekt erbjöd en pengarna tillbaka-garanti för sina bättre hem och trädgårdar produkter, även om de köps via leverantörer som Amazon. i ' ll hålla detta bättre hem och trädgårdar hem designer deluxe programvara, även om det har IT: s irriterande fel. även för en mindre paket från Pro-versionen, biblioteket artiklar mycket begränsad. Jag skulle gissa att det finns en hel del mer i Pro-versionen, men det är märkligt att inte inkludera flera av de mest vanliga saker som många villaägare skulle behöva när lägga ut ett hem. du lär dig att bara använda en nästan anpassad symbol för att fylla utrymmet, även om det inte är rätt symbol eller storleken på objektet. eftersom jag är inte intresserad av 3D-vyn, detta är inte en stor fråga för mig. objektet jag behövde mest var floorplanning. 3D-modellering är ett extra objekt som jag kan leka med, men är inte nödvändigt för mig personligen. Om du verkligen är intresserad i 3D aspekten, är detta ett problem. Jag skulle rekommendera besöker produktforum för att se vad som är det bästa valet. [...] för snabb och enkel planlösning programvara med några extra, gör detta program bättre än ok. ingen erfarenhet som krävs, och de korta instruktionsvideos kommer att komma igång snabbt. Jag har problem med att inte kunna ha mer kontroll över väggtyper, och det finns några udda tak konstruktionsbegränsningar även för en mitten lågt prissatta konsumentförpackning. dessa är irriterande nog att uppmana en uppgradering till Pro om du vill ha mer kontroll över alla aspekter. eftersom jag kommer att lägga ut planlösning, sedan vrida den till en arkitekt med riktiga Softare, det är inte ett problem för mig. Jag har haft några omstarter på grund av ritningar få alla vilda och trasslat till, men genom att ignorera de sparats automatiskt ritningar, Jag kunde gå tillbaka till min sista manuellt sparade ritning och starta från en känd bra poäng. detta program har uppgraderingsalternativ att ladda ner från företagets webbplats. precis som alla bra mjukvaruföretag, ger de spftware patchar att ladda ner. Jag skulle definitivt rekommendera det här programmet som ett snabbt sätt att göra planritningar. lägga väggar, dörrar, fönster och andra objekt är mycket enkel. bara inte tänker på perfektion, eftersom den är baserad på prefabbed väggar och är begränsad till hela inches, inte fraktioner. vinklar är en fråga som också. Om du behöver specifika vinklar, är detta inte paketet, det gör bara förinställda steg. Jag önskar att det hade standardinställningar en användare kan välja också. att kunna förinställa din tak stil preferenser eller skulle andra objekt eliminera en hel del redo talet. Jag hoppas att mjukvaruföretag läsa dessa recensioner. det finns många bra information om hur man kan förbättra produkterna.
dvd pos 266.txt ab / v film klassiska. utmärkt berättelse och uppträdanden från alla stjärnorna, tillförordnad stil är kanske lite daterad. en mycket god qulaity överföring till dvd med undantag för en scen som är lite kornig. Jag kommer att titta på den här filmen om och om igen
dvd pos 893.txt denna dvd har en hel del bra info och praktiska tips för att förbättra startar, vänder, och slutar för konkurrenskraftiga simmare. Jag simmar för Masters (vuxen) program, och är inte oerhört konkurrenskraftiga, men har lärt mig så mycket. jag faktiskt simmade i ett möte och gjorde ligt bra, tack vare några av de idéer jag lärt mig från den här videon. väl värt det
kamera pos 464.txt jag alltid säga att det finns teknik som du kan använda och teknik du kan imponera på andra med. denna modell hjälper dig att göra både och. du har en trevlig 5,1 mp stillbildskamera och mpegmovie4tv video. det faktum att du har en kamera som du kan ta både stillbilder och video är enorm. Jag har aldrig haft en videokamera innan eftersom jag hatar att bära två kamera och en stor kamera fall, så detta var den självklara lösningen. Jag inser att i stället för att omfamna ögonblicket (som de behöver minnet) de flesta människor ofta jonglera mellan kameror. nackdelar: * ibland människor kan förväxla den med kameratelefon * knapparna är svårare att hitta * programvara är inte den bästa * önskan hade mer zoom fördelar:
böcker neg 486.txt i början mr. Utterson och hans kusin mr. richard Enfield gick hela London. de män gå av en mystisk källardörren och sedan mr. Enfield talade om en historia som uppstå här tidigare. även senare i boken Utterson arbete för att hjälpa dr. jekyll från att vara brung in i de hemska prövningar av mr. Hydes. ett år senare, Edward Hydes illvilligt mord sir danvers carew genom stryk honom till döds med en käpp. Jag tyckte inte om den här boken eftersom det var en hög nivå booklover så jag inte kunde koncentrera sig. Jag skulle föreslå denna bok för hög lärd av den anledningen, och om du är en person som läser tilld. genren var bra eftersom det var sci-fi och det verkar sci-fi är lite mer beroendeframkallande. författaren är en ganska välkänd författare hans namn är Robert Louis Stevenson.
böcker neg 145.txt `` människor? säga? igen? och återigen den filosofin? inte riktigt? framsteg, ?? den där? vi? fortfarande upptagen med? samma filosofiska problem? som? var? de? grekerna. ?? men? människor som säger detta inte gör det? förstå varför är? måste vara ?? så.?? det beror på? vårt språk? har förblivit densamma och håller förföra? oss? in i? frågar? samma? frågor. ?? så länge? som det fortsätter? att vara ett verb? "Till? vara'? som ser ut som om det? funktioner? i? samma sätt? som 'att äta' och "till? dricka ", som? länge vi fortfarande? ha? de ?? adjektiv 'identisk', 'sann', 'falska', ?? 'Möjligt',? Som ?? länge vi fortsätter? att tala om en flod av tid, av en? vidd? till ?? utrymme, etc., etc., människor kommer att hålla? snubbla över? Samma? förbryllande ?? svårigheter och? finner sig stirrar på? något som? ?? Nej? förklaring? tycks kunna rensa up.?and vad mer,? detta ?? uppfyller en? längtan efter? transcendent, eftersom, i den mån som ?? människor? tror? de kan se? `gränserna för ?? mänsklig förståelse "?? de? tror naturligtvis att? de kan se? bortom dessa. ` '' Filosofi ?? är en kamp mot förtrollning i vår? intelligens genom språket `` `` ambition är död tanken '''? dessa tre citat är från Ludwig Wittgenstein som omdefinieras filosofi? några? 70 år sedan (men? de flesta människor har? ännu reda på detta).? Dennett, trots att han har varit en filosof? för några? 40 år, är en dem.? Det är också märkligt att både han och hans främsta antagonist, John Searle, studerade under kända wittgensteinians (Searle med John Austin, dennett med Gilbert Ryle), men Searle fick poängen och Dennett inte. Dennett är en hård deterministisk (även om han trys att smyga verklighet i bakdörren), och kanske detta beror på Ryle, vars berömda bok 'begreppet mind' (1949) fortsätter att tryckas. denna bok gjorde ett bra jobb med exorcism spöket men det lämnade maskinen. Dennett har att göra? misstag Wittgenstein, Ryle (och? många andra sedan) har utsatts i detalj. med? olycka, strax innan den här boken, jag hade läst ' 'den? sinnen i'', som Dennett medförfattare med Douglas Hofstadter? 1981.? De gjorde några? dåliga misstag (se min recension) och sorgligaste av allt, omtryckt de två? berömda artiklar som visade vägen? ut ur Mess- --nagel' s? `Vad är att? vara en fladdermus? `Och en? tidig version av? John Searle s? chinese room argument? förklara? varför datorer tror inte. ?? Nagel påpekade att vi inte? ens vet hur ett koncept för en fladdermus sinne skulle inse vad? vara som.? Searle? på samma sätt förklaras? hur vi saknar ett sätt att konceptualisera? tänker och hur det ?? skiljer? från vad en dator gör (t.ex.? det kan översätta kinesiska utan? förståelse? det).? Likaså saknar vi en tydlig test för att känna igen vad som räknas? så? bra vs? bad- -eller bara intelligible- -. många filosofiska och vetenskapliga begrepp ?? vår användning? av?? orden medvetande, val, frihet, avsikt, partikel,? tänker? bestämmer, våg,? orsak hände, händelse (och så vidare? oändligt)? är sällan en? källa till förvirring, men? så fort vi lämnar normalt? liv och ange filosofi (och alla? diskussion fristående? från den miljö där språket? utvecklats)? kaos? råder. ?? Wittgenstein var den första att förstå varför? och till? påpeka hur man kan undvika detta. Tyvärr dog han? sin prime, är hans verk består nästan uteslutande av en serie? exempel på hur sinnet (språk) fungerar? och han aldrig skrev? några populära böcker, så förståelse för hans arbete är? begränsas? till ett fåtal. Searle är en av? världens ledande? filosofer? och har skrivit många? extremt tydlig och mycket uppskattad? artiklar? och böcker, av vilka några har påpekat uppenbara? defekter? i dennett s? arbete.? sin recension `` medvetande? förklaras ?? bort'' av dennetts 1991 bok? '' medvetande förklaras ''? och? hans bok? '' Mysterium medvetande 'är? mycket? välkända och show, på ett sätt som är? otro klart för filosofiska skrift, varför varken dennett (eller någon av de? hundratals filosofer? och? forskare som har skrivit om detta ämne) har? komma nära? att? förklara hård problem-ie, hur du konceptualisera? medvetande.? många misstänker att vi? kommer aldrig att kunna konceptualisera? någon av de egentligen? viktiga saker, men det är? uppenbart att vi är ingenstans? nära det? nu.? Dennett har mestadels? ignorerade hans kritiker men har? gynnade Searle med? vituperative personliga? attacker. ? Searle har anklagats av Dennett och andra för att vara ute efter att förstöra kognitiv psykologi som är ganska roligt eftersom modern filosofi är (oftast) en gren av kognitiv psykologi och Searle har gjort det mycket klart under 30 år som vi är ett bra exempel på en biologisk maskin som är vid medvetande, tänker, etc,. han bara påpekar att vi inte har någon aning om hur detta sker. Searle karakteriserar som ' 'intellektuell? patologi'',? synpunkter från Dennett? och? alla som förnekar? förekomsten av? mycket fenomenen de som? ut att förklara.? Dennett upprepar sina misstag här och? lämnar sitt svar på hans? kritiker till den näst sista sidan i boken, där vi får höra? att de är? alla fel och det är ett slöseri med utrymme? visa? på vilket sätt ! ?? Föga förvånande finns det? inte en referens till? Wittgenstein? eller Searle i hela? boken. ? Det finns? Dock många referenser? till andra gamla skolan? filosofer som är så förvirrade? som han är.? som de flesta människor, inte korsar hans sinne? att? det mycket? slutledningserna? han tänker med tvingar? honom att komma? vissa? slutsatser och att dessa? kommer ofta? vara ganska osammanhängande? med eller fel om? hur saker och ting är i? värld. De är ett virrvarr av evolutionära kuriosa vilken gör olika uppgifter att organisera beteende som var användbara för överlevnad? hundratusentals år ago.?wittgenstein var en pionjär? att göra? tänkte experiment kognitiv? psykologi? och började? att belysa naturen? av dessa motorer och nyanser? av språk i 30-talet, och därmed gjorde han? den typ av kommentarer? att denna översyn börjar med.? Dennett säger (P98) att hans uppfattning är kompatibilism, dvs. att fri vilja (som? jag hoppas? vi kan likställa med val) är kompatibel med determinism (det vill säga det? '' där? är varje ögonblick exakt ett fysiskt möjligt? framtid '--p25).? han? vill visa att determinism är inte samma sak som inevitablity.? Dock? hela boken är rök och? speglar med hjälp av vilka val, i den meningen vi ?? normalt förstå? det försvinner och? Vi är kvar med `` val ``, som är? något? Vi kan inte välja.? Naturligtvis ekar detta öde medvetande? i? hans tidigare bok `` medvetande förklaras ``. Det är anmärkningsvärt? att, vid en tidpunkt? när vi precis har börjat att nå den punkt? där vi skulle kunna? förstå grunderna i hur en enda? neuron fungerar (eller hur en atom fungerar för det? materia) att någon borde? tror att de kan ta steget till att förstå det hela? hjärna? och att förklara sina mest komplexa fenomen.? Vänligen minns det sista? meningen Wittgenstein från öppningen citat: '' och vad är mer, detta?? tillfredsställer en längtan efter? transcendenta, eftersom mån ?? människor? tror? de kan se `gränserna för ?? mänsklig förståelse ", ?? de? tro? naturligtvis det? de kan se bortom dessa. `` Den? relationen mellan språk,? tänkte och verklighet är utomordentligt? komplex och alla försvinner.? om en? är mycket, mycket försiktig,? viss förståelse är möjligt, men Dennett kast? försiktighet till? vindarna och vi dras in i kvicksand.? där? är minst 3 olika ämnen här (evolution av vår hjärna, val? och moral) och Dennett försöker förgäves att svetsa ihop dem till? en sammanhängande? redogörelse för hur frihet utvecklas från den deterministiska? kraschar av atomer.? där? är dock inget övertygande skäl till? acceptera att studsa atomer (eller hans favorit? exempel spelet? livet som körs på en dator) är isomorfa med verkligheten. ?? han? vet att kvant obestämdhet (eller osäkerhetsprincipen) är? en stor? hinder för determinism definieras dock (och har tagits? av många som en flykt? frihet), men avfärdar det på grund av det faktum? att sådana händelser är alltför sällsynt att? orka med.? av? förlängning , ? dess osannolikt att någon sådan händelse som kommer att hända nu eller ens i vår? hela? livstid i vår hjärna, så vi verkar ha fastnat med en bestämd? hjärna (vad? som kan vara). dock , universum är en stor plats? och dess funnits en lång tid? tid (kanske för alltid), och om ens en? sådan kvant effekt uppträder det verkar? att kasta hela universum? i ett obestämt tillstånd.? begreppet ' 'där? är? vid någon? ögonblick exakt ett fysiskt möjlig framtida'' kan inte vara sant? om det vid något? ögonblick en kvant obestämdhet kan som inträffar -i det här fallet? Det verkar vara? oändligt många möjliga framtider.? detta? påminner en av de flyr från? motsättningar physics- -Varje? omedelbar vårt universum är förgrening i? oändligt många universum. han korrekt avvisar idén att kvant obestämdhet ger oss svaret på hur vi kan få val. denna uppenbara idé har föreslagits av många men problemet är att ingen har någon aning om hur du anger en exakt sekvens av steg som börjar med ekvationer fysik och slutar med fenomen medvetande (eller någon annan emergent fenomen). Om så är fallet, kommer de definitivt vinna minst ett Nobelpris, inte bara för att de har förklarat medvetande, kommer de att ha förklarat universellt fenomen för uppkomst (hur högre ordningens egenskaper dyker upp från lägre sådana). så skulle de behöva lösa 'lätt' problem (att fastställa den exakta tillstånd i hjärnan som svarar mot vissa mentala tillstånd och helst ange den exakta positionen för alla atomer i hjärnan över tids ignorerar osäkerhet) och 'hårda' en (exakt vad korrelerar med eller producerar medvetande eller val etc?). och medan de är på det hur också göra impossible- -En exakt och fullständig lösning på de kvantfältekvationer för en hjärna. det är mycket väl känt att dessa ekvationer är uncomputable, även för en atom eller ett vakuum, eftersom det skulle kräva en oändlig mängd datortid. men oändligt kommer att göra för en atom så kanske en hjärna kommer att ta längre tid. Han börjar på första sidan tilltalande för lagarna? i fysik för? skydd mot fantastiska begrepp som immateriella själar, men fysiken är? tillverkad av föreställningar lika fantastiska (osäkerhet,? trasslar in sig, våg / partikel? dualitet Schrodinger är död / vid liv? katt etc) och som feynmann sagt många gånger? `` Ingen förstår? Fysik! '' Många tror ingen någonsin kommer. på sidan 2 han säger våra värderingar har? lite att göra med målen för vår? celler och på sidan 2 to3 det? vår personlighet skillnader beror på hur vår? ' 'Robot lag? sätts togther under en livstid av tillväxt och erfarenhet. `?? detta? är en skallig uppsägning av den mänskliga naturen, av den rikliga bevis för att? vår? Skillnaderna är i stor utsträckning programmeras in i våra gener? och fast i början? barndom, och är typiskt för hans ständiga förvirrad? vandra fram och tillbaka? mellan determinism och? miljörörelse. på sidan 9 Han konstaterar att fri vilja är? ett problem och våra attityder till det för roll? en skillnad, men för vem? ?? ingen annan än filosofer.? vi? göra val. ?? vad är problemet ? ? måste man gå utanför livet att uppleva? en? problem och sedan allt blir ett problem.? vad är medvetandet,? smärta,? gul, avsikt, materia, kvarkar, gravitation etc.? ? jag tvivlar? att någon har någonsin? upplevt en fundamental förändring i deras? interaktioner med människor eller deras? beslutsprocesser på grund? till deras tänkande om val.? detta visar att? där finns något? konstigt om sådana frågor.? Wittgenstein skulle förmodligen? säga? att språkspel är olika.? det finns? spel för språk? förbundna med kognitiva mallar för beslut eller se? färger etc, och ?? tänka filosofiskt fungerar? dem i frikopplat läge. ?? frikopplade lägen tillåter att tänka på? Tidigare planera för framtiden,? gissa mentala tillstånd? av andra, etc, men om man tar resultaten i? fel sätt och? börjar tänka ' 'john kommer att försöka stjäla min plånbok'', snarare? än? bara föreställa sig att John kan göra det, förvirring kommer in och? de som inte kan vända? från frikopplat läge eller skilja den från kopplat läge anger rike? patologi.? vissa aspekter av? schizofreni och andra psykiska sjukdomar kan ses här? sätt--De tappar kontrollen över vilket läge de befinner sig i, till exempel, eller hur? kunna se? skillnaden mellan motiven människor har och motiven? de? kan ha . ? Kan man sedan se mycket av filosofera? människor gör som verkar i? dessa frikopplade lägen men att inte? kunna hålla framför dem? skillnader från det normala? läge.? normal MODE -EG, vad är det lejon doing- -? var utan tvekan? den första utvecklats och frikopplat lägen--Vad gjorde det lejon göra? förra gången eller vad han har för avsikt att göra Framåt- -evolved senare. ?? detta var förmodligen? aldrig ett problem för djur--Alla djur som? tillbringade för mycket? tid på att oroa? vad som kan hända skulle inte? vara mycket framgångsrik bidra till genpoolen. ?? det är intressant? att spekulera att endast när människan utvecklade kultur och började? urartar? genetiskt kan ett stort antal människor överlever med gener som? ledde dem att tillbringa mycket tid i frikopplade lägen.? Därför vi? har filosofi? och denna bok, som är mest om att köra? besluts mallar i frikopplat? läge där det inte finns några verkliga konsekvenser? förutom att tjäna royalties för att sätta? resultaten i en bok för? andra människor att använda för att köra sina motorer i frikopplat? läge. 'Låt oss ändra Wittgenstein: s citat att läsa:'' så länge? där? fortsätter? att vara ett verb 'inför framtiden' ? det ser ut som om? Det? funktioner? i ?? på samma sätt som 'att äta' och 'att dricka',? som ?? länge vi fortsätter? att tala om frihet? handlings av? säger? Jag önskar jag hade gjort annars, etc., etc., kommer folk? hålla? snubblande? under samma? förbryllande problem och? finner sig stirrar? på? någonting vilken? ingen förklaring? tycks kunna rensa? upp.? '' Som med? Flesta filosofi böcker, nästan varje sida,? ofta varje punkt, ändras från en? typ av språkspel? till en annan utan att märka att man nu skulle behöva vara? skojar? eller drömmer eller agerar i en pjäs eller recitera en berättelse, etc, och inte? faktiskt avser något eller beskriver en verklig situation? i världen.? på? sidan 10 han säger att vi räkna med fri vilja för? hela vägen att tänka om vår? lever, som vi räknar med mat och? vatten , men som någonsin, utanför filosofi, stående? framför lunch? disk full av mat, någonsin tänker hur fint det är att de? ha? fri vilja så att de kan plocka koks i stället för mineralvatten? ? även? om jag vill? att vara ett allvarligt kompatibilisten och prova? tänker detta? i frikopplade läge, jag har? för att avsluta och gå nondecoupled läge? att göra det faktiska valet.? Först då kan jag? gå tillbaka till frikopplat? läge för att undra vad som kunde ha hänt om jag inte hade haft? förmågan? att göra ett verkligt val.? Wittgenstein noterade hur låtsas spel? parasiterande på riktiga (detta är inte en trivial observation!).? förmågan att engagera sig i mycket komplexa? frikopplat? scenarier är redan tydligt i fyra år gamla barn. ?? Så jag skulle säga det? Normalt räknar ingen på att ha val,? utan vi bara välja. ? på samma sida han visar? återigen att han inte förstå kognitiva grunderna. ?? han säger att vi lära? att genomföra våra liv i den konceptuella atmosfären val,? och? att `" det verkar vara en stabil och ohistoriska konstruktion, som? eviga och? oföränderlig som aritmetik, men det är det inte. ' ' och igen? sidan 13- - '' Det är en utvecklats? skapelse av? mänsklig verksamhet och? tro ''.? hela syftet med kognitiv? psykologi är det? vi inte lära sig grunderna i att planera, besluta, lovande,? motstått,? etc, men att dessa inbyggda funktioner slutsatsen erna? att arbetet automatiskt och omedvetet och börja köra in? väldigt tidigt? barndom.? Det finns inga belägg för att de förändras? när vi växer, eller på något sätt? föremål för vår tro, bara det? de mognar just? som vår kropp gör. ? på sidan 14 han föreslår dess troliga? att att vi har fri vilja beror på vår? tro vi har det! do? Vi tror att vi ser ett äpple, känner en smärta är? Lycklig ? ?? språket? omgång tro är mycket annorlunda än att veta.? vi? kan? tror att vi har en dollar i fickan, men om vi tar ut det och? titta på det? Vi kan inte meningsfullt då säga att vi fortfarande tror? det (förutom som ett skämt etc.).? slutsatsen motorn kan köras i frikopplat (tro)? läge så att vi kan föreställa oss att ha? val eller göra dem, men i livet? vi bara göra dem och det är endast i mycket udda? situationer som vi kan? säga att vi tror att vi gjort ett val.? men Dennett säger? detta? är den universella fallet.? Om att göra ett val hade någon beroendet? tro? än så skulle allting allting annat--consciousness,? se, tänkande, etc. ?? Om vi tar detta på allvar (och han säger? 'de allvarliga problemen med fri vilja') då? vi komma in? problem och om vi faktiskt försöker tillämpa den till liv, då? galenskap? är bara några minuter. . på sidan 65 ff. , Diskuterar han? orsakssamband, avsikt och det så kallade informella? predikat "som vi använder? att beskriva atomer osv, men kognitiv resarch har visat? att vi? beskriva alla objekt med ett begränsat antal ontologiska kategorier? som vi analyserar med våra intuitiva fysik moduler och att när? agenter (dvs? djur eller människor eller saker som dem--ie, spöken eller? gudar) är involverade vi använda? våra koncept (motorer) för byrån, intuitiv? psykologi, sociala sinnen, etc till? Bestäm hur man beter sig.? där? är nästan säkert ingen orsakssamband modul utan? Det kommer att innebära? alla dessa och andra slutlednings motorer, beroende på? exakt? situation. diskuterar? möjlighet och nödvändighet är mycket? lättare? Om man talar i termer av produktionen av våra moduler för? intuitiva fysik,? byrå, ontologiska kategorier etc.? självklart? Det finns ingenting här om? Wittgenstein är många skarpa kommentarer? om orsakssamband, avsikt att besluta, eller till ?? Searle är numera klassiska? arbetar med avsikt och sociala verkligheten. han tillbringar mycket? tid på Ainslie bok "uppdelning av vilja", där är? diskuteras? de hyperboliska rabatt fakulteterna (dvs slutledningsmotorer), genom vilken? vi utvärderar sann utfall. han? gör en stor del av det utmärkta arbete Robert Frank på altruism, känslor och? ekonomi, men den bok han citerar var 15 år gammal när boken publicerades. Det var Bingham idé, förstärks av frank och Boyd och Richardson (1992) det? samarbete var? stimuleras kraftigt av utvecklingen av medel för att straffa? fuskare. ?? Han föreslår dessa som exempel på darwinistiska metoder som är? obligatorisk? och lovande.? ja de är, och i själva verket är standard? delar? ekonomiska, evolutions och kognitiv teori, men tyvärr? han gör? liten hänvisning till annat arbete inom dessa områden. allt detta arbete tenderar att visa att folk inte väljer, men deras hjärnor väljer för dem. han inte etablera någon övertygande? koppling mellan detta arbete och det allmänna problemet med val.? på? pg 216 han säger att göra sig så att man inte kunde ha gjort? annars är en viktig innovation i den evolutionära uppstigningen att befria? kommer , och det? Vi kan bara vara fri om vi lär oss att göra oss själva? okänslig för? möjligheter. men där denna förmåga är bosatt är? inte avslöjas för flera? kapitel! ? Dennett har en förkärlek? för att dölja sina idéer i en massiv mängd? ganska irrelevant? text.? igen, blir han saker bakåt, eftersom det finns en stor kropp? av? mycket bra bevis från biologi och psykologi som vi får? känslor? att vi bör bete sig på något sätt från vår slutsats? motorer och dessa är inte? tillhandahålls av en del av vår medvetna? själv, men genom den automatiska och? medvetslös drift av motorerna. ?? som han noterar, hundratals experiment med? fånge 's dilemma och relaterade? protokoll har visat hur lätt det är att manipulera? människors val? och att deras beräkningar är inte medveten och avsiktlig på? Allt. ? när situationen manipuleras för att göra dem medvetna,? de är mycket långsammare och mindre tillförlitliga. så där? har varit konstant tryck av? naturligt urval för att göra motorerna? snabb och automatisk och inacessible till? avsiktlig tanke. Dennett säger 'vi göra oss "så att vi inte kunde göra? annat? och att detta är grunden för moral och val.? beviset? skulle? verkar vara precis tvärtom.? våra slutlednings motorer ger oss grundläggande? moraliska intuitioner och? vi generellt agera i enlighet med resultatet. ?? Om vi eller andra inte vi känner? skuld, ilska, bitterhet etc,? då cheater gener kommer att invadera befolkningen och detta är en av de viktigaste teorier om hur en stor del av moral evolved.?our gener gör oss så vi kan inte (oftast) göra på annat sätt, inte vår vilja eller vad dennett tror kan gör det . vi kan? ofta väljer att göra något annat, men våra egna intuitioner och kunskapen om social? ogillande oftast tjänar till att begränsa våra val.? dessa intuitioner? utvecklats? små grupper mellan 50 000 och några miljoner år sedan.? i den moderna världen? de intuitioner ofta inte till vår? fördel och de sociala kontroller svag. ?? Detta är ett utmärkt anledning? för kaos i världen. på? pg 225 han smyger slutligen i en definition av? fri? kommer? som 'en komplicerad morra av mekanistiska orsaker som ser ut? beslutsfattande (från vissa vinklar)'. Han hävdar att detta? spelar alla värdefulla roller? av fri vilja men saknar vissa (ospecificerad)? egenskaper besatt av? traditionell fri vilja.? röken är tjock men jag är? ganska säker på en av? de ospecificerade egenskaper är vad vi uppfattar som? val. ?? han insisterar (överst pg 226) att hans naturalis hänsyn till beslut? framställning? lämnar gott om utrymme för moraliskt ansvar, men att göra? oss så vi? kunde inte göra något annat verkar inte beskriva? hur vi fungerar faktiskt? inte heller verkar lämna något rum? för moral, eftersom det verkar bestå? just i att vara? kunna göra något annat. Han föreslår inte något test? för att avgöra om ett val är frivilligt eller? tvångsarbete och jag tvivlar på att han? skulle kunna göra det.? normalt om någon ber oss att flytta vår? sidan är vi? vet vad som räknas som att ha ett val,? men typiskt för filosofer,? jag? räknar med att oavsett om det rör sig eller inte han kommer att räkna? både som bevis för sin position. vid denna tidpunkt han börjar också hans diskussion om Libet " s välkända arbete medveten uppmärksamhet som är den enda del av boken som jag kände var värt min tid. på sidan 253 et? seq. , Smyger han i sin definition av medvetet vilje -Den? ' 'Hjärnor? användar illusion av sig själv '' 'som har som en av sina huvuduppgifter? ge? ' 'Mig med hjälp av samverkan med mig på? andra tider ``. och? `` Illusorisk? eller inte, är medvetna vilja det? personer guide till sin egen moral? ansvar för åtgärder. ``? han säger tricket vi behöver är att se att `` I ` '? kontrollera vad är? händer inne i ' 'förenkling barriär'' ... ' 'där? beslutsfattande händer '. `` mentala händelser 'bli medvetna? av ' 'ingå? minne ''.? ' 'Processen självbeskrivning ...? är vad vi är ''. ? den avgörande? är att valet är möjligt? eftersom jaget fördelas över rymden (det? hjärnan) och tid (minnen). ?? Han inser att detta kommer att lämna många skeptiska (alla som kan följa den här och verkligen förstår!).? ' 'Jag vet att många människor har svårt att förstå? Denna idé eller ta det på allvar.? det verkar de vara ett trick? med speglar,? någon slags verbal ringa till? hand som vispar? medvetandet, och den verkliga? själv, ute ur bilden precis när? Det var på väg att införas. ''? många kommer att säga att han tog orden ur deras mun, men jag skulle säga att det är osammanhängande och att? allt? vi vet om medvetande och hela universum (vilket de uppenbara förlängningar av sådana påståenden) var vi borta långt innan? fick så här långt.? på sidan 259 han säger att kulturen har gjort oss rationella djur! Detta är en fantastisk förnekande av den mänskliga naturen (dvs, genetik och evolution) som kommer från den person som skrev 'Darwins farlig idé''! antagligen han talar om sin idé att det är minnen spridda över utrymmet (hjärnan och andra personer) och tid som ger oss val och moral och medvetande (linje 6 från botten). säger han medvetandet är en användargränssnitt, men det är aldrig klargjort vem eller där användaren är och hur den samverkar med hjärnan (du kommer att behöva genomlida "medvetande förklarade att finna att det inte finns något svar där heller). om han gör många hänvisningar till evolutionär och kognitiv psykologi, sällan använder han något av terminologi som har varit aktuell i årtionden (social sinne, intuitiv psykologi, coalitional intuitioner etc) och tydligt inte är bekant med de flesta av begreppen. om han menar att vi fick de fina detaljerna i moral från kultur, det är ok, men det är grädden på moset och kakan bakades av generna. Vi får också höra här att FoU (varmed han menar evolution här, men annat håll) har gett oss själv och att språket skapar ny typ av medvetande och moral. Jag är säker på att han kommer att få liten överenskommelse om detta. Det verkar helt klart att medvetande och grunderna i moral utvecklats primater (och tidigare) långt innan talat språk (även om det är en mycket djup ämne om hur språket utvecklats från bevarade kapacitet i hjärnan). fortsätter han `` moral memes uppstod av en slump några tiotusentals år sedan `` som skulle vara ok om han menade det grädde på moset, men han menar klart kakan! och sedan säger han punkten moral är inte överlevnaden av våra gener, som är en fantastisk (och helt felaktiga) sak att säga, även om han bara syftade till memes. på sidan 260 han hävdar att eftersom? Vi förstår inte vår ' 'intetsägande? dispositioner att samarbeta'',? de betyder ingenting för oss, men det är driften av? våra mallar? som är allt för oss.? det finns gott om bevis för att om en? av? dem är skadad en person kan inte fungera som en social varelse (t.ex. autism). Jag skulle säga att det är driften av mallar för intuitiv psykologi etc som leder Dennett till counterintuitive vyer som vi inte har medvetande och val i vårt sätt att tänka. Han säger också här att det var en av de stora evolutionära övergångar när vi skulle kunna ändra våra åsikter och reflektera över orsakerna till dem. detta igen återspeglar hans brist på förståelse för evolutionär psykologi. Jag känner till några bevis för att de grundläggande moraliska intuitioner, liksom alla mallar, är tillgängliga för medvetandet. Vi kan besluta vår fusk var försvarligt, eller förlåta någon annans fusk, men vi vet att det var fusk (dvs vi kan inte ändra motor). Jag misstänker att mina förfäder en miljon år sedan hade samma känslor i samma situation men vad som hänt är att det finns massor av andra saker som kan tas som relevant och att det ibland dessa kommer att leda mig att handla i strid med mina känslor. En annan fråga är att som kulturen utvecklas, var man tvungen att göra många viktiga eller moraliska typ `beslut som motorerna inte utvecklats för att ge ett klart svar. på sidan 267 han säger att vi nu ersätta våra `Friflytande motiveringar" (förmodligen motsvarar vad kognitiva psykologer kallar våra mallar eller slutledningsmotorer) med eftertanke och ömsesidig övertalning. och på sidan 286 han säger att det är ett barns uppfostran - -demanding och ge skäl-- som påverkar moraliskt resonemang. igen , han bara har ingen uppfattning om vad som hänt under de senaste 30 åren av forsknings- -De mallar inte förändras med reflektion eller uppfostran. vi sedan berättade en gång att medvetandet gör moraliska frågor tillgängliga över tiden för att själv, som tar ansvar. Det är inte mer sammanhängande eller trovärdig med repetition. på sidan 289 att han har ett kapitel sammanfattning som upprepar den felaktiga föreställningar som det är kultur som gör det möjligt att reflektera och att valet beror på utbildning (minne) och delning. det är klart att det inte är kultur, men de nedärvda kognitiva strukturer som gör det möjligt att reflektera och att välja och att kultur bestämmer acceptabla åtgärder och deras belöningar eller straff. på sidan 303 han diskuterar den klassiska filosofiska barriär mellan 'ought'and' är ", ovetande om att våra mallar löst problemet lång sedan--ie, de berätta hur man känner om situationer när det gäller andra människor. Han verkar också vara omedvetna om att det finns hundratals kultur universals implanteras i våra gener (se t.ex. "Ett oskrivet blad). Han börjar ofta i vad som ser ut som det kommer att bli en bra diskussion om vissa problem i evolutionär psykologi, men alltid vandrar ut i filosofiska Arcana och vindar upp med mer förvirring. detta sker på sidan 261, där han säger att begrepp som 'beröm' formades under årtusenden av kultur, medan de flesta skulle säga grunden för sådana begrepp är i generna och varje kultur detetermines endast uppgifter om acceptabla reaktioner på intuitioner dess medlemmar får från deras medfödda mekanismer. på sidan 262 han försöker förklara hur en ESS (evolutionärt stabil strategi) kan producera moral. hans idé här är att genetisk `r & d` producerar dim uppfattningar om moral och sedan kultur (Memetics) ger variationer och förtydliganden. Jag skulle säga att vi alla vet, och mycket forskning har klargjort, att vi får ofta mycket tydliga resultat från våra slutlednings motorer och endast svagt förstå i särskilda fall. kultur beslutar bara vad vi kan göra om våra känslor. den sista delen av boken är mestadels sysslar med moral skuld.? Han hänvisar till den juridiska klassiska av hart och honore, som jag började läsa 30 år sedan eftersom det är författare var djupt influerad av Wittgenstein.? Dennett säger oss att vi har kontroll över vår egen moral och att tänka om moral kommer att förbättra oss.? men, Det verkar ingen motivering helst för denna uppfattning i denna bok. Det finns ingenting alls här för att hjälpa någon fly från diktat apan sinnet.? det är en försvarbar synpunkt att de som hanterar detta gör det genom att resa en andlig väg som inte har något samband med filosofi - och det finns inte en antydan till andlighet i hela denna bok- -Ett annat talande punkt med tanke på att många mystiker har fascinerande saker att säga om funktion sinnet.? jag hitta mer visdom om hur man ska vara fri och moral i någon av Osho s 200 böcker än någonstans i filosofi. en sällan finner andligt och moraliskt avancerade människor undervisning vid universitet.? det finns inga tecken här, eller i vad han har gjort, är moraliskt överlägsen den dennett. ? efter 40 år att tänka om moral han lanserar personliga angrepp på hans kritiker eller arrogant avfärdar dem. Det verkar uppenbart att, liksom alla av oss, han fångade i gränserna för hans slutledningsmotorer. så, hur mycket möjligheter finns att förbättra vår moral? ? Det verkar uppenbart (se t.ex. Pinker s kallat oskrivet blad `) att de flesta av vårt beteende är genetisk och resten på grund av okända faktorer i vår miljö, trots de kraftfulla insatser för föräldrar och religioner och politiska partier. i genomsnitt, kanske 5% av variationen i moraliskt beteende (variationer är det enda vi kan studera) beror på våra egna ansträngningar.? moraliska val som betyder mest i dag är de som påverkar världens öde.? men våra moraliska mallar inte utvecklats för att ta itu med överbefolkning och växthuseffekten. hur anmärkningsvärt det skulle vara om bara en av hundratals miljoner utbildade människor i världen lyckats räkna ut vad medvetande eller val eller någon psykisk fenomen egentligen är. och om man gjorde det, skulle vi förvänta oss att vara en forskare i framkant av forskning med hjälp av några exotiska fMRI utrustning och den senaste parallell bearbetning neurala nätverk fuzzy logic dator etc. men en filosof eller fysiker bara sitter där och tänkte, kommer upp med lösning i största pussel finns! och sedan skriva en hel bok om det utan att kontrollera med skeptikerna först. att återvända till citatet vid början-- ambition är död tanken ". indeed- -though klart Wittgenstein tänkte intressanta tankar vi skulle förvänta oss att vara en forskare i framkant av forskning med hjälp av några exotiska fMRI utrustning och den senaste parallell bearbetning neurala nätverk fuzzy logic dator etc. men en filosof eller fysiker bara sitter där och tänkte, komma med lösningen på den största pussel det finns ! och sedan skriva en hel bok om det utan att kontrollera med skeptikerna först. att återvända till citatet vid början-- ambition är död tanken ". indeed- -though klart Wittgenstein tänkte intressanta tankar vi skulle förvänta oss att vara en forskare i framkant av forskning med hjälp av några exotiska fMRI utrustning och den senaste parallell bearbetning neurala nätverk fuzzy logic dator etc. men en filosof eller fysiker bara sitter där och tänkte, komma med lösningen på den största pussel det finns ! och sedan skriva en hel bok om det utan att kontrollera med skeptikerna först. att återvända till citatet vid början-- ambition är död tanken ". indeed- -though klart Wittgenstein tänkte intressanta tankar och sedan skriva en hel bok om det utan att kontrollera med skeptikerna först. att återvända till citatet vid början-- ambition är död tanken ". indeed- -though klart Wittgenstein tänkte intressanta tankar och sedan skriva en hel bok om det utan att kontrollera med skeptikerna först. att återvända till citatet vid början-- ambition är död tanken ". indeed- -though klart Wittgenstein tänkte intressanta tankar
dvd neg 1.txt förväntat så mycket mer från den här filmen, jag antar att eftersom skådespelarna ingår två av mina favorit aktörer (Jolie & Washington) och hade också den alltid på punkt Queen Latifah också. Jag såg med full förväntan att absolut älskar den här filmen, men jag gick därifrån bitter med krossade förväntningar. först ut vill jag säga att Latifah var underbart här och hon visade som enda skälet till att jag log ibland under filmupplevelse. Washington och jolie å andra sidan var så otroligt (särskilt Washington som verkligen ansträngt i denna roll) som jag ständigt frågar mig själv "gör jag verkligen gillar dessa två?" och jag var tvungen att påminna mig själv om filmer som 'gia' och "utbildning dag "för att svara med ett rungande 'ja!' Filmen följer en rookie cop (jolie) som hon hjälper en quadriplegic ex-cop Lincoln (Washington) spåra en seriemördare härma morden beskrivs i en bok som heter 'I samlarens spår'. slutet är verkligen irriterande eftersom uppenbarelsen av mördaren, medan inte vem du skulle Pinpoint är inte av någon betydelse och det klarar att röra upp absolut inga känslor alls. det är som 'Åh så att han / hon gjorde det ... intressant' ... och jag uttråkad. i 'd hoppa över detta en för det blir generisk inom de första fem minuter och fortsätter så tills de krediter avsluta rullande är inte av någon betydelse och det klarar att röra upp absolut inga känslor alls. det är som 'Åh så att han / hon gjorde det ... intressant' ... och jag uttråkad. i 'd hoppa över detta en för det blir generisk inom de första fem minuter och fortsätter så tills de krediter avsluta rullande är inte av någon betydelse och det klarar att röra upp absolut inga känslor alls. det är som 'Åh så att han / hon gjorde det ... intressant' ... och jag uttråkad. i 'd hoppa över detta en för det blir generisk inom de första fem minuter och fortsätter så tills de krediter avsluta rullande
programvara neg 298.txt efter år av e-arkivering avgifter som ingår i inköpspriset, skulle det ha varit mer tillmötesgående för turbotax att sätta en stor klistermärke på framsidan av deras box varnar köpare att det pris som de kommer att betala för e- arkivering varje retur. Jag förlorade värdet av hela mitt tillstånd återkomst - och lite - via e-anmälningsavgifter: $ 44,95 (plus skatt) för programmet, $ 16,95 (plus moms) för varje retur e-arkiveras (jag in två) och en liten bonus avgift till det företag som hanterar [kreditkort] transaktion (avgiften aldrig citeras i programmet och jag kommer att behöva vänta på mitt kontoutdrag att ta reda på vad det är). Dessutom för alla som väljer att ha avgifterna dras från hans / hennes bidrag har att betala en extra $ 30. produkten gör vad den säger. men för kostnaden, och mindre än ärligt sätt på vilket förändringen inträffade (det nästan verkade bedräglig - därav enda stjärna betyg), skulle jag ha föredragit att ha gett mina pengar till mitt eget grannskap revisor. folk förväntar förändras, även om de inte gillar det. men överraskningar som kostar pengar åt kunderna är aldrig välkomna och köra kunder bort. säkert de marknadsföring / reklam gurus kan tänka på ett sätt att varna kunden om en betydande förändring som denna och även sätta en "positiv" spin på det. "anmälningsavgifter endast $ 16.95 [per retur] - mindre än kostnaden för en skatt professionell..." inte mer turbotax för mig men överraskningar som kostar pengar åt kunderna är aldrig välkomna och köra kunder bort. säkert de marknadsföring / reklam gurus kan tänka på ett sätt att varna kunden om en betydande förändring som denna och även sätta en "positiv" spin på det. "anmälningsavgifter endast $ 16.95 [per retur] - mindre än kostnaden för en skatt professionell..." inte mer turbotax för mig men överraskningar som kostar pengar åt kunderna är aldrig välkomna och köra kunder bort. säkert de marknadsföring / reklam gurus kan tänka på ett sätt att varna kunden om en betydande förändring som denna och även sätta en "positiv" spin på det. "anmälningsavgifter endast $ 16.95 [per retur] - mindre än kostnaden för en skatt professionell..." inte mer turbotax för mig
programvara neg 113.txt jag inte har ett problem med programvaran. det ganska mycket gör vad vi behöver, men vända ett fel kan vara en mardröm. Innan jag börjar denna tirad, ska jag påpeka att kundservice försäljare var mycket trevligt. men de har inte infrastrukturen för att ge den mest grundläggande servicenivå (snälla, läs vidare). kundsupport system för löne uppgradering på denna produkt är verkligen skrämmande. (1) de vill ha tillgång till ditt lönekonto att betala för den årliga löne prenumeration! ! (2) de inte skicka kvitton! ! Jag hjälper till med böckerna för en liten ideell och betalat för löne prenumeration på mitt eget kreditkort. den enda kvitto jag kunde få var en kopia av fakturan, som inte är formaterad för att skriva ut korrekt på en hp1200 (duh!). vad som verkligen oroande är att dessa människor är tänkta att redovisningsexperter! Om du samtycka till checkkonto tillbakadragande, den enda kvitto du får är raden på ditt kontoutdrag. De har varje hört talas om en "papper trail". väl du säker på att inte kommer att få en om du köper löne prenumeration för denna produkt. Jag kommer att börja leta efter ett alternativ till intuitivt, eftersom de uppenbarligen inte förstår vissa grundläggande redovisning och revision principer.
musik neg 510.txt är det verkligen nödvändigt att ta minut långa solon i varje låt? egentligen? Om du gillar din solon långrandiga och saknar destination och dina texter banalt (få ett jobb??), kontrollera dessa killar. om du verkligen tänker på att lyssna på den musik du köper, hoppa över den
hälso pos 139.txt Jag var skeptisk till att köpa denna i början, men efter att ha sett den i lockelse, och läsa olika recensioner på Amazon, jag beslutade att prova. Jag måste säga att jag blev positivt överraskad, Det gör vad den säger. det kommer inte att fungera på cystisk akne eller om finne redan har kommit till sin spets. Det fungerar på finnar som just har börjat. . de hårda, ömma knop djupt under huden du bara vet kommer att bli enorma i en dag eller två. Jag har använt det på två finnar som var röda bulor, och båda var mestadels borta inom 24 timmar. helt borta i mindre än 3 dagar. vanligtvis skulle det ha tagit 7-10 dagar för dem att försvinna, och det skulle ha varit ful
musik pos 240.txt titeln blir det rätt - detta är ett mycket roligt album. Det finns en hel del bra låtar här. smitt text och musik - det fortfarande förvånar mig att Matthew sweet är inte mer populär än han är. En annan sak ... det är en synd att "vi är samma" inte var en större hit än det var. verkligen en bra låt
hälso pos 989.txt detta är den längsta tid som min man har hållit ett par läsglasögon. Klick läsare slingan runt halsen och är alltid där när han behöver dem. han får massor av kommentarer om hur snyggt de är
böcker pos 702.txt abby Cooper har blivit min favorit amatör pi. förutsättningen för denna serie, en ung kvinna privatdetektiv som har starka psykiska förmågor som hon använder för att lösa fall är original och roligt att läsa. abby är en psykisk, men hon har också samma prövningar och vedermödor i en normal ung kvinna, pengar, syskon och romantik frågor. i den senaste boken, abby, hennes syster katt, och Abby 's hantlangare Dave, köpa och planerar att renovera ett hus, bara huset visar sig vara hemsökt! stackars Dave, abbey s partner och hantlangare, attackeras av sin egen motorsåg som han börjar renoveringen! fast besluten att ta reda på vad som händer, börjar abby undersöker historien om hem och upptäcker en försvunnen skatt med anknytning till andra världskriget Nazityskland. för att lösa gåtan, abby beror på hennes ande guider för att hjälpa henne i ärendet. det finns risk för Abby och hennes vänner från en okänd förföljare och romantik mellan Abby och holländska blir mer intensiv som de alla måste offra en del av sin självständighet för att bli en riktig par. Fröken. Laurie har en stor serie kommer här, och jag ser fram emot att läsa fler Abby mysterier.
kamera neg 193.txt ramen och bilderna den visar är bra. ibland är det lite svårt att få det att ladda ner bilder från min dator. min stora klagomål är strömförsörjningen. den ursprungliga strömförsörjningen dör efter 4 månader. det repalced under garanti (efter viss sorg med kundservice). den raplacement dog några månader senare efter att garantin gått ut. Jag sedan var tvungen att köpa en. att en dog efter några månader och bolaget inte har ersättning i lager. efter månader av väntan från dem att fylla objektet jag gav upp och efter massor av sökning på nätet hittade jag en leverans från en annan Compay. Jag var tvungen att ändra kontakten så att det matchar kontakten på ramen. Det har varit mår bra sedan dess. Jag bör notera att min dotter har samma ram och har haft nästan identiska problem. det ser ut som det finns mycket mer av dessa typer av ramar på marknaden nu. Jag skulle göra en hel del shopping innan du köper den här
dvd pos 202.txt denna dvd gör inte anspråk på att innehålla en debatt om ursprunget till kristendomen; Det diskuterar en alternativ synvinkel (som Dan Brown påminner oss "vinnarna skriver historieböckerna") denna dvd är en trevlig motgift mot alla förtryckande idéer som vi har tagits upp med; esp. idén om Gud som manlig, och tanken på kvinnor som är ovärdig kyrkans ledarskap. denna dvd innehåller intervjuer med Dan Burstein, Henry Lincoln, martin Lunn, Lynn Picknett, Clive prins, dr. karen Ralls, dr. James Robinson, och Margaret Starbird. Jag gillade särskilt Margaret Starbird 's intervjuer - hon beskriver hur när hon först läste 'Heligt blod, helig gral', fann hon det hädiskt att hon hade tagits upp en lojal katolik. men efteråt, Hon hade religiösa upplevelser om innehållet i denna bok som leder henne till forskning Maria Magdalena och skriver "kvinnan med alabasterflaska". Hon framstår som mycket rationell, förnuftig och även heroiska. Det krävs mod att motsäga dyrt övertygelser hos majoriteten. Jag trodde dan Burstein gjorde också några mycket bra punkter med sina diskussioner om livet och seder judar under den tid Jesus levde. Jag tror att detta dvd är en viktig påminnelse om att bara för att man har lärt någonting hela ditt liv - det betyder inte att det nödvändigtvis sanningen. att vara verkligt levande är att fortsätta att söka efter sanningen så länge du lever Det krävs mod att motsäga dyrt övertygelser hos majoriteten. Jag trodde dan Burstein gjorde också några mycket bra punkter med sina diskussioner om livet och seder judar under den tid Jesus levde. Jag tror att detta dvd är en viktig påminnelse om att bara för att man har lärt någonting hela ditt liv - det betyder inte att det nödvändigtvis sanningen. att vara verkligt levande är att fortsätta att söka efter sanningen så länge du lever Det krävs mod att motsäga dyrt övertygelser hos majoriteten. Jag trodde dan Burstein gjorde också några mycket bra punkter med sina diskussioner om livet och seder judar under den tid Jesus levde. Jag tror att detta dvd är en viktig påminnelse om att bara för att man har lärt någonting hela ditt liv - det betyder inte att det nödvändigtvis sanningen. att vara verkligt levande är att fortsätta att söka efter sanningen så länge du lever
musik pos 10.txt jag inte trodde att det var möjligt för förseningar till toppen sin debut release - men de har. medan "bleka seaside glamour" är mer omedelbart catchy och raffinerad, "du ser färger" kommer på dig på ett mycket mer intensiv sätt. låtarna är mer mogen, är musicianship toppklass och inspelningen gnistrar med fett bottom-end och skyhöga harmonier. höjdpunkterna för mig är valentine och vintrar minne av sommaren, men det finns ärligt talat inte ett dåligt spår på den här utgåvan. förseningarna sätta ihop allt - stor låtskrivande, stark musikalitet och utmärkt produktion i en genre-bending mix som har något för alla. Det är en skam dessa killar får inte mer erkännande här i staterna. köp det
böcker neg 67.txt det var bara det att torr och tråkig jag aldrig riktigt samband med någon av karaktärerna, jag gav upp läsning ca 3 / 4ths av vägen genom 
böcker neg 935.txt en 600 + sidor rundtur i Flash MX knappar och menyer ... med bara ett par löjligt elementära "tutorials" kastas in. får mig att tänka på somone som var tvungen att skriva ett flash bok och har aldrig gjort något med det, men räkna ut hur användargränssnittet fungerar. du kommer inte hitta något användbart här, som handlar om att skapa något med blixt. som för mig jag aldrig ska köpa en bok från denna författare igen, och jag är förmodligen också dikning hela "kunniga" linje också.
hälso pos 306.txt som rakhyveln - Jag har problem med inåtväxande hårstrån på nacken och det rakapparaten har bidragit till att lindra problemet - NIVEA lotion är mycket lugnande. jag har haft att leva med det faktum att rakning på min hals är inte det närmaste i världen, men c'eat la vie. Jag har vidtagit för att köra ett par passses torra för att få en ganska nära rakning och sedan börjar tillämpa lotion som jag fortsätter. om du börjar med lotion du inte kommer att få en nära rakning. Jag undrar om man inte bara kunde köpa en rakapparat annons tillämpa vissa lotion i slutet av samma påverka
kamera pos 595.txt isiklandirmanin iyi olmadigi yerlerde netlik sorunu oluyor. Birde floresan Isik altinda Beyaz dengesi tam tutmuyor. diger ozellikleri Gayet guzel. bellek kartina cekim yapabiliyor olmasi cok guzel
musik pos 212.txt även om du inte vet mycket om Donny Hathaway är denna samling av låtar en rolig mix och det är mycket rörliga. den innehåller några klassiker med Roberta Flack som är fantastiskt. Jag tycker det oerhört
musik pos 737.txt ibland jag gillar att titta upp och se vad jag kan hitta på några av mina favoritband från 70-talet och starz är ett av dem. Jag hade turen att se bandet spela några gånger runt 77 och 78. ett annat band som tog tid för sina fans! ! ! ! ! ! ! Jag läste igenom de många recensioner av publicerad här på Amazon och inte säker på om det finns mycket som jag kan lägga till, också bra att se att det fanns så många där ute som njöt av bandet och deras musik. Jag skulle rekommendera att läsa om var och en av Starz cd: s och lyssna på ljudfiler om tillgängligt och besluta själv ........ Jag minns att jag gillade denna cd så mycket och logotypen liksom, jag till och med för hand - gjort en stencil och gjorde min egen starz skjorta, jag tror att jag använde en del av guldet "lim på glitter" i ett rör och hade en av de första starz skjortor, innan bandet ens hade någon om jag minns rätt. massor av bra låtar på denna cd, dra ur kontakten är en av mina favoriter både på lp / cd och leva. alla goda rocklåtar från ett band som förtjänade mycket mer ......... Jag kunde gå på att försöka beskriva musiken .......... Synd att det inte finns några ljudfiler för cd ....... så du kanske bara att beställa den och ta en chans. de kvarvarande medlemmarna har spelat några utställningar under det senaste året eller så och gitarrist richie Ranno fortsätter att vara aktiv i musikbranschen, kan du även vill gå över till starzcentral att få uppdaterad och se vad Richie och bandet är upp till . sångare Michael Lee Smith hade också en bror som hade sitt eget band och senare dristade sig till Hollywood ....... men det handlar om starz! ! ! ... så .... Jag rekommenderar starkt checkar ut cd 's och starzcentral.
musik pos 27.txt denna enastående insats av prins består av mestadels reservdelar jazziga R & B låtar, som drivs av otroligt löst, fritt flödande levande instrumentering. Jag kunde bara börja berätta om stilistisk variation på detta album. med tre skivformat finns mycket att absorbera och den tredje skivan verkligen kan till stor del göras utan, men de två första verkligt gör rang bland hans bästa verk. Det bör också noteras hur särskilt romantisk prins är på denna skiva. detta album gjordes ungefär samtidigt som han trädde in i hans första äktenskap, och det visar eftersom denna cd är överfyllda med enastående romantiska ballader. de flesta av hans album endast innehålla en eller två ballader, så om du har längtat efter ett album som innehåller mer, då detta album borde verkligen tilltalar dig. denna CD inte passar in i "standard" Prince "mögel" (jag vet att det kanske är lite oxymoronic att tala om en "Prince mögel", men hans personliga signatur är inte lika fet på detta album som det är på många av hans andra verk, även de som är visserligen inte lika bra ) . Anledningen till detta är att prinsen följer istället leder på en stor del av det här albumet. det faktum att det finns två covers på den första skivan enbart visar att prinsen var på humör att göra vad som gjordes istället för att göra något nytt (han täcker sånger av Bonnie Raitt och stilistik), som är unsual för denna ständiga innovatör, men detta album är så bra eftersom han är så skicklig att han gör det bättre än någon annan. ett mindre problem som jag märker är att det verkar som om några låtar i synnerhet på den första skivan, prins gör precis n' t ägna stor uppmärksamhet åt texterna. det finns alltför många allmänna R & B come-ons och ostliknande klyscha 90-talet slagord som "gettin 'din spåret på', och prins är alltför smart, kvick och kreativ tillgripa sådana saker. men egentligen det är bara en mindre käbbla eftersom musiken verkligen är konsekvent utestående under de två första skivorna. och sedan har han låtar som "själ sanctuary" och "låt oss ha en baby", som är två av de mest välskrivna ballader att jag har hört från honom. "i den här sängen jag skriker" är bara magnifika både lyriskt och musikaliskt. han tar ledningen igen på den här banan och han gör det på ett avgörande sätt. detta smart, poetiska och romantiska spår har en infectiously catchy både rytm och melodi som lätt skulle packa några dansgolvet. andra mycket imponerande stunder inkluderar hög effekt funk av "vi går upp", absolut lysande och fantastiska arrangemang "nyfikna barn", och uppriktiga, ren passion för bara så perfekt R & B / gospel blandning av "frälsare". "Joint två gemensamma" är imponerande bara för att ha så mycket variation när det gäller ljud och element, där varje del så effektivt förbättra en annan del av historien. de två första skivor är verkligen fast totalt. den tredje skivan finner dock prinsen försöker handen på techno och andra former av konventionell dans / klubbmusik, och resultaten är inte särskilt imponerande. men jag kan inte se hur de skulle kunna vara, även kommer från prins. techno för det mesta är vansinnigt repetitivt, monotont och rent drone-liknande. Det finns bara tre låtar på skivan tre som var verkligen värt det (slav, min dator, och titelspåret). Tja, kanske fyra, hans cover på "la la (betyder jag älskar dig)" är faktiskt riktigt bra. dessa låtar kunde ha lagts på de två första skivorna och den 3: e skiva verkligen kunde ha utelämnats. den mest imponerande bedrift som han lyckas åstadkomma på hela det här albumet är att göra en stor kör och en bra låt från raden "www 'dot' emale` dot "com 'på' emale" -). Jag var ovetande om denna bedrift för ett tag eftersom jag brukade alltid hoppa här låten eftersom det började med att verkligen irriterande 90 's g-funk visselpipa. så totalt sett detta album gör verkligen rang bland prins 's bästa arbete,
böcker neg 680.txt medan det kan ha varit välskriven, är denna bok störande och motbjudande att uttrycka det milt. om du eller någon du känner är gravid eller överväger eller försöker att få barn, inte läsa den här boken! Detta är en bok jag kan ärligt säga i efterhand, skulle jag hellre ha misslyckats testet på än någonsin läst
dvd neg 747.txt detta kan vara den perfekta flick för en fjorton år gammal som strävar efter att vara en massmördare. Det finns lite att rekommendera det bortsett från den tekniska perfektionen av en del av foto och iscensättningen av scenerna massförstörelse människor och egendom. även dessa scener har ingen av de balletic nåd Tarantino 's 'Kill Bill' -filmerna, hans hyllning till genren, eller 'Reservoir Dogs', som har ett mysterium i sin kärna och en del fina skådespeleri och dialog som dämpa våldet. "Bullet ..." är lite mer än två timmar av krossat glas, brand, blod sprutar, amputation, misshandel och explosioner. detta gör gladiator ser ut som en söndagsskola picknick. karaktärerna är helt platt, endimensionell. Det finns nästan ingen tomt bortsett från ursäkter genererade att härja. skådespeleriet är svag, statisk, trots att jag inte förstår ett ord av kantonesiska. vi presenteras med en serie stereotyper (den hora med ett hjärta av guld, god vän, den galna vän och dåliga vän). Tyvärr den amerikanska stereotypen av Viet Cong som galningar - - och Saigon som hopplöst korrupta - - upprepas här på bekostnad av någon förståelse för Vietnam under den amerikanska ockupationen. det värsta är att - - eftersom de är så ytlig och outvecklade - - du behöver inte bry sig om vad som händer med tecken. så jag ska berätta för dig och du inte kommer att behöva avsluta titta på filmen: de dödar varandra. min råd-- hoppa över det vi presenteras med en serie stereotyper (den hora med ett hjärta av guld, god vän, den galna vän och dåliga vän). Tyvärr den amerikanska stereotypen av Viet Cong som galningar - - och Saigon som hopplöst korrupta - - upprepas här på bekostnad av någon förståelse för Vietnam under den amerikanska ockupationen. det värsta är att - - eftersom de är så ytlig och outvecklade - - du behöver inte bry sig om vad som händer med tecken. så jag ska berätta för dig och du inte kommer att behöva avsluta titta på filmen: de dödar varandra. min råd-- hoppa över det vi presenteras med en serie stereotyper (den hora med ett hjärta av guld, god vän, den galna vän och dåliga vän). Tyvärr den amerikanska stereotypen av Viet Cong som galningar - - och Saigon som hopplöst korrupta - - upprepas här på bekostnad av någon förståelse för Vietnam under den amerikanska ockupationen. det värsta är att - - eftersom de är så ytlig och outvecklade - - du behöver inte bry sig om vad som händer med tecken. så jag ska berätta för dig och du inte kommer att behöva avsluta titta på filmen: de dödar varandra. min råd-- hoppa över det Tyvärr den amerikanska stereotypen av Viet Cong som galningar - - och Saigon som hopplöst korrupta - - upprepas här på bekostnad av någon förståelse för Vietnam under den amerikanska ockupationen. det värsta är att - - eftersom de är så ytlig och outvecklade - - du behöver inte bry sig om vad som händer med tecken. så jag ska berätta för dig och du inte kommer att behöva avsluta titta på filmen: de dödar varandra. min råd-- hoppa över det Tyvärr den amerikanska stereotypen av Viet Cong som galningar - - och Saigon som hopplöst korrupta - - upprepas här på bekostnad av någon förståelse för Vietnam under den amerikanska ockupationen. det värsta är att - - eftersom de är så ytlig och outvecklade - - du behöver inte bry sig om vad som händer med tecken. så jag ska berätta för dig och du inte kommer att behöva avsluta titta på filmen: de dödar varandra. min råd-- hoppa över det
böcker neg 146.txt pappersversionen är en verklig prövosten för utövande av alla typer av tillämpad matematik. CD-ROM-version hör hemma i rabatten bin. här är varför: 1) CD-ROM utgåva 5; men edition 6 har varit ute i 4 år. 2) dynatext programvara som behövs för att läsa / bläddra / söka boken, visar tecken på ålder. det fungerar bra på datorer för tio år sedan, men inte nödvändigtvis på maskinerna i dag. se en översyn av jfgroote. produkten marknadsförs som arbetar på Mac-datorer, men kommer inte att fungera på de flesta Mac-datorer. specifikt verkar det inte att arbeta med antingen G4 eller G5 hårdvara med OS X, även under den så kallade "klassiska" läget. Jag tror att problemet är att webbläsaren levereras som en körbar som kräver en specifik arkitektur. Det är användbart i Windows, men du kan behöva använda en av alternativen bakåtkompatibilitet för att köra installationsprogrammet. Det kommer uppenbarligen inte köras under någon form av Linux, den senaste (och snabbt på att bli den mest populära) transmogrification av UNIX. igen, dynatext ut på cd-rom som en binär körbar; Om du inte använder SunOS 4 eller 5, Solaris eller SGI IRIX 5.2 kan du inte använda denna produkt
kamera neg 802.txt jag fick detta som en gåva och jag först trodde att det var bra, men sedan insåg jag att det skulle bara visa 142 bilder. Jag arbetade med teknisk support för flera månader (de är inte de snabbaste eller mest användbara). Jag storlek, omdöpt, omstrukturerade bilderna, provat dem på olika medier och slutligen de medgav att det var ett fel. Jag RMA 'd enheten på min leverans bekostnad naturligtvis bara för att få en annan med samma problem. Jag skulle inte rekommendera detta köp
musik pos 499.txt Jag älskade absolut strängmusik på banan 3. jag ihåg det från en gammal pc rpg kallas strävan efter ära IV. Jag blev besviken över att ta reda på det spåret 4 var bara en och en halv lång minut och eftersom jag växte upp loving låten från olika platser jag hörde det (fantasia och ett barn detektiv PC-spel från slutet av 80-talet). Sammantaget dock Grieg: s största hits är ett måste för samlare av klassisk musik. Grieg vördas som Norges största kompositör genom tiderna och han har verkligen en talang för att skapa bilder av livliga fjordar och majestätiska bergssidor med sammanflätade floden raviner.
hälso pos 890.txt nästan två års ägande och det har varit en stor köp. Jag har ingen skam dorking upp mitt drickande. använder för att garantera rätts körning eller sjuk rekommenderas tävlingar. bestämmer också vad vid vilken bac minne blir ojämn (vilken punkt är det mer än det?). kul att ropa stora talare som inte misstänker att du packar en lögndetektor av slag. också bra att få folk från ryggen som tror att du är för full för att köra. proffsen precision tredje decimalen. sällsynt i den här pris vid mitt köp mycket repeterbara med consistant djupt andetag tillräckligt liten för att ta till barer i jackfickan eller lastfickor. ljus för sin storlek. nackdelar innaccurate om klunkar har tagits inom 10 minuter eller så. sant för alla breathalyzers. berusade idioter har svårt att få det genom huvudet värma upp / kalibrering tid ~ 45 sek.
hälsa pos 426.txt luktar gudomliga! Detta är ett pulver-söt och uppfriskande doft som inte kommer att överväldiga sinnena. det är mjukt och subtila, men ändå killer om det kompletterar din kropp kemi. Jag älskar att använda denna speciella doft (speciellt under speciella tillfällen). Det utstrålar både enkelhet och sophistication--underbara egenskaper som gör att jag känner mig så feminin och fullständigt sexig! ! ! försök
böcker neg 963.txt lite föråldrad, en hel del öl här görs inte längre. öl recensioner är alltid personliga åsikt, och du kommer läsa en massa människor klagar i dessa recensioner att den här killen inte vet vad hes pratar om. Jag skulle ignorera vad de säger, alla har sina egna preferenser. tycker om detta innan du köper den här boken: 1) varför behöver höra vad någon annan saker av öl? 2) dess mycket ut av den ... 5 år är en lång tid
böcker neg 407.txt bara för att göra handlingen arbetet. inte särskilt realistiskt. Om du vill ha en realist polis karaktär, prova Michael Connelly 's Harry Bosch.
musik pos 200.txt varje lyssnar jag mer in i denna cd. många catchy låtar. Jag behöver nu att köpa mer av Donald 's solo saker. bra musik
hälso pos 308.txt glömma vätskor och kasta bort lins vävnader. detta tyg fungerar utomordentligt väl på mina kameralinser. Jag rekommenderar det, och jag köper ett par mer, för min bil handskfacket för solglasögon och min datorskärm.
hälsa neg 311.txt tyvärr min erfarenhet var helt annorlunda. börjar med oprofessionellt sjöfart. rakapparat och komponenter levereras i en låda fylld med gamla tidningar i stället för professionella förpackningsmaterial. rakapparat och trimmer är nästan exakt Life i skärmdumpen på denna sida! ! Jag kände vilseleda genom bilderna. en annan person sagt hur imponerande rakapparaten är. Jag hade exakt motsatt erfarenhet. Jag plockade upp och jag var mer än underwhelmed. rakapparaten är ungefär lika stor som en saltshaker och batteri står för den vikt, inte motorn. inte vara elak, men rakapparaten påminner mig om något jag kanske pickup i en 99 cent butik. häromdagen hittade jag en mycket bättre rakapparat från Remington för ungefär $ 8 i min lokala Raley 's butik. naturligtvis, för att ta reda på om denna seiko rakapparat i första hand du ll behöva öppna krympplast som sedan i sin tur gör det nästan omtvistad att returnera varan, eftersom Donner tar ut en 35% avgift sanitär förfogande om du öppnar objektet. ovanpå att fraktkostnader är också återbetalas. Å andra sidan, om jag tillbaka $ 8 mataffären rakapparat till affären, jag skulle få en full återbetalning, om jag inte är nöjd med produkten. ok, så hur väl det raka? inte dåligt, men inte heller något bättre än $ 8 rakapparaten från min affär. bladet komponenten verkar extremt tunn (i huvudsak 3 små blad fastnat på en plastbit) och om du bestämmer dig för att använda den här rakapparaten, kommer du att beställa ersättningsblad på nolltid. Allt som allt var jag inte nöjd med mitt köp i minst. $ 60 spenderas på något som borde vara runt $ 10 ovanpå att fraktkostnader är också återbetalas. Å andra sidan, om jag tillbaka $ 8 mataffären rakapparat till affären, jag skulle få en full återbetalning, om jag inte är nöjd med produkten. ok, så hur väl det raka? inte dåligt, men inte heller något bättre än $ 8 rakapparaten från min affär. bladet komponenten verkar extremt tunn (i huvudsak 3 små blad fastnat på en plastbit) och om du bestämmer dig för att använda den här rakapparaten, kommer du att beställa ersättningsblad på nolltid. Allt som allt var jag inte nöjd med mitt köp i minst. $ 60 spenderas på något som borde vara runt $ 10 ovanpå att fraktkostnader är också återbetalas. Å andra sidan, om jag tillbaka $ 8 mataffären rakapparat till affären, jag skulle få en full återbetalning, om jag inte är nöjd med produkten. ok, så hur väl det raka? inte dåligt, men inte heller något bättre än $ 8 rakapparaten från min affär. bladet komponenten verkar extremt tunn (i huvudsak 3 små blad fastnat på en plastbit) och om du bestämmer dig för att använda den här rakapparaten, kommer du att beställa ersättningsblad på nolltid. Allt som allt var jag inte nöjd med mitt köp i minst. $ 60 spenderas på något som borde vara runt $ 10 så hur väl det raka? inte dåligt, men inte heller något bättre än $ 8 rakapparaten från min affär. bladet komponenten verkar extremt tunn (i huvudsak 3 små blad fastnat på en plastbit) och om du bestämmer dig för att använda den här rakapparaten, kommer du att beställa ersättningsblad på nolltid. Allt som allt var jag inte nöjd med mitt köp i minst. $ 60 spenderas på något som borde vara runt $ 10 så hur väl det raka? inte dåligt, men inte heller något bättre än $ 8 rakapparaten från min affär. bladet komponenten verkar extremt tunn (i huvudsak 3 små blad fastnat på en plastbit) och om du bestämmer dig för att använda den här rakapparaten, kommer du att beställa ersättningsblad på nolltid. Allt som allt var jag inte nöjd med mitt köp i minst. $ 60 spenderas på något som borde vara runt $ 10
programvara pos 581.txt mycket lätt att använda, massor av klipp och mallar. lastning glitch kommer inte låta skivan 3 belastning, måste använda program med skivan 3 i CD-facket. annars mycket nöjda med programmet
programvara neg 123.txt 3d hem arkitekt är en komplett lerkruka. Jag har försökt att använda det många gånger. efter timmar att läsa och spela med det jag fortfarande inte kan utföra de mest enkla uppgiften. Jag äger v1.3 av denna programvara och det överträffar den aktuella versionen av ljusår. Jag tillbringade också mycket tid handel e-postmeddelanden med Broderbund i ett försök att få antingen ytterligare produktsupport eller en återbetalning och jag fick ingenting. så hädanefter de kommer inte att se en annan dime av mina surt förvärvade $. förlåt
musik neg 977.txt lyssna på denna cd först gav mig en huvudvärk, så det gjorde min stomache churn. det är så oinspirerat, det är inte ens roligt (eller listen). Ja, det är högt, men jag kan vara högt, även om jag hade några kastruller och en 'gitarr.' inte får det, det är inget annat än dravel
programvara neg 379.txt jag har varit en trogen mia fläkt i 5 år och har köpt alla andra spel för mina två barn. detta spel är en stor besvikelse. språk spelet är praktiskt taget ospelbara i franska. Jag är flytande i franska och gick till en fransk språk universitet i nio år. Jag kunde knappt förstå vad karaktärerna sade. Om detta program är avsett att lära barnen ett andra språk, skulle det vara mer benägna att stänga av dem språket istället. detta spel definitivt inte tillgodose alla som inte redan har en förståelse för franska
musik neg 519.txt som om metalcore wasnt en motorsåg för att huvudet nog dess absolut löjligt när metalcore band blandar emo med det redan inoriginal ljud. detta band låter som en ännu mer slapp killswitch engagera, en Hawthorne Heights / silverstein med downtuned gitarrer. som om det inte var en styggelse redan de även sjunga om vampyrer. Ja, det är rätt, vampyrer. och du inte kunde få någon g * yer.
kamera neg 172.txt inte köper fallet kanon säljer för denna kamera. Det tar 20 sekunder att ta kameran ut eller lägga den i
musik pos 331.txt det skulle vara lätt att säga att detta är den enskilt största prestanda mahler åttonde någonsin registrerats; Jag tror att det är. men det skulle vara svårt att säga det och få detta något, eftersom efter att ha upplevt detta kolossala prestation, tävlingen (inklusive alfabetiskt, Abbado, Bernstein, Chailly, Haitink, Horenstein, Kubelik, Nagano, Olson [Colorado mahlerfest] Solti, och Tennstedt, bland andra) plötsligt verkade mycket mindre imponerande än de en gång hade. vad som skiljer denna mahler åttonde så långt ifrån praktiskt taget alla andra är dess känsla av ecstasy; av en transcendent syn som kommuniceras av en religiös glöd. Mahler hade en extra plan att sätta ihop vad han ansåg hans viktigaste verk, så att han kunde föra oss till randen och säga, "det. det är ute. det finns inget dogmatisk om vilken typ av religion jag hänvisar till här. så låt oss titta på de grundläggande komponenterna i föreställningen, element för element: ljudet: spektakulärt naturliga och allomfattande. solisterna ur den övergripande sonic bilden som medlemmar i orkestern och kören, orkester, och organ blandning till perfektion. solisterna: till ett brev den finaste gruppen jag någonsin har hört. det finns en distinkt slaviska ljud som verkar helt lämpligt med tanke Mahler är bohemiska rötter, och en uppfriskande brist på själv betydelse. ingen opera gallerierna här. och för första gången någonsin jag kände mig som om jag saknade något genom att inte följa orden (inget libretto tillhandahålls, även om den är tillgänglig online och kan hittas tillräckligt lätt någon annanstans) eftersom alla lät som om de brydde sig dyrt om vad de sjöng. de inte gå igenom hela proceduren, vilket gör vackra ljud. de hade något viktigt att kommunicera och ville att vi skulle veta det. att vara ärlig, har del II ofta uttråkad mig till tårar (med Chailly prestanda är särskilt stötande i detta avseende), men här var jag bokstavligen på kanten av min plats hela tiden, otålig att höra vad (och vem) kom nästa. och hela det hela, så viktigt, det fanns en känsla av andlig uppstigning från början till slut. refräng: lätt det bästa jag någonsin hört. hur de slita in "hostem repellas longius" med sina skrik i den stora dubbel fuga i del I är oförglömlig och fuga själv, som aldrig har påmint mig mer i avsnittet "pöbeln" från den första rörelsen av Mahler: s tredje, bokstavligen hade min ryggrad stickningar i hela sitt lopp. det är ingenting. Jag fick frossa rätt i början av kören mysticus och sex och en halv minut senare de inte hade avtagit! Jag har aldrig upplevt något liknande förut. någonsin. och jag menar inte bara när du lyssnar på musik. ledaren: vad kan jag säga? han håller symfonin tillsammans med en stramhet och logik som ingen någonsin kredit detta arbete med att ha tidigare. på vilket sätt ? Jag har ingen aning, men när start del II inte burken, som det brukar göra, du vet att du är på jakt efter något speciellt. kanske beror det på att orkesterinledningen verkar snabbare än vanligt, eller för att han finner så mycket inwardness i den första delen (den första posten av solisterna, till exempel, är så raptly smek). orkestern: medan de inte har den "Mahler sound" som Concertgebouw eller Wiens filharmoniker kan producera, det finns en earthiness (men aldrig slarv) som skiljer dem långt från den blekta, steril ljudet av alltför många amerikanska orkestrar som gör mahler ljudet inte gillar mahler. att sammanfatta, då kunde jag inte tala för en timme efter att ha hört denna inspelning, och fortfarande brast i gråt vid blotta tanken på det, särskilt de strålande, visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik. är så raptly smek). orkestern: medan de inte har den "Mahler sound" som Concertgebouw eller Wiens filharmoniker kan producera, det finns en earthiness (men aldrig slarv) som skiljer dem långt från den blekta, steril ljudet av alltför många amerikanska orkestrar som gör mahler ljudet inte gillar mahler. att sammanfatta, då kunde jag inte tala för en timme efter att ha hört denna inspelning, och fortfarande brast i gråt vid blotta tanken på det, särskilt de strålande, visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik. är så raptly smek). orkestern: medan de inte har den "Mahler sound" som Concertgebouw eller Wiens filharmoniker kan producera, det finns en earthiness (men aldrig slarv) som skiljer dem långt från den blekta, steril ljudet av alltför många amerikanska orkestrar som gör mahler ljudet inte gillar mahler. att sammanfatta, då kunde jag inte tala för en timme efter att ha hört denna inspelning, och fortfarande brast i gråt vid blotta tanken på det, särskilt de strålande, visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik. s en earthiness (men aldrig slarv) som skiljer dem långt från den blekta, steril ljudet av alltför många amerikanska orkestrar som gör Mahler ljud inte som Mahler. att sammanfatta, då kunde jag inte tala för en timme efter att ha hört denna inspelning, och fortfarande brast i gråt vid blotta tanken på det, särskilt de strålande, visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik. s en earthiness (men aldrig slarv) som skiljer dem långt från den blekta, steril ljudet av alltför många amerikanska orkestrar som gör Mahler ljud inte som Mahler. att sammanfatta, då kunde jag inte tala för en timme efter att ha hört denna inspelning, och fortfarande brast i gråt vid blotta tanken på det, särskilt de strålande, visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik. visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik. visionär, och extraordinära stängning sidor. rekord av året, rekord av århundradet! det kröner inte bara min mahler samling men en hel livstid att lyssna på bra musik.
musik neg 271.txt finns det nu inga spår av glädje kvar i detta band. alla låtar är antingen måttligt långsam och något självsvåldiga eller frightfully långsam och ganska slappt. Jag älskar detta band och uttala lov på dem när jag får en doe-eyed look säger sitt namn, men denna cd och cd tidigare (som hade en melodi, "äpplen", med vilken man kunde le) gör för första gången ta bort eventuella förväntan för nästa samling chopfallen låtar. först, vi förlorar rosor, sedan ned s upplösa, efter det bryter Swervedriver isär och hastighets flicka är borta för evigt. nu mina charlataner har blivit charlataner av bra band de en gång var.
hälsa neg 458.txt att den har många vackra ljus och en smart design. ett problem dock: det är fruktansvärt på rakning! Jag använde min gamla Braun 6520, och var ganska nöjd med det. Sedan såg jag en hel del för denna "nya, omgjorda, superb, självrengörande" rakapparat och bestämde sig för att uppgradera. dålig idé ! efter rakning med det, det ser ut som om jag har en dag gammal stubb. oavsett hur mycket jag vrider och tryck, den "nya super systemet blad designad av ingen annan än Gillette" gör ett dåligt jobb. I morse var jag faktiskt drog min gamla 6520 ut, rakat bort så mycket som jag kunde med denna "360 komplett" skräp, och sedan för 6520 för att se hur mycket "städa upp" det skulle göra. Skillnaden var både mycket synlig och betydande! Jag är verkligen ledsen jag köpte detta och känner luras av deras marknadsföring ... do n' t göra samma misstag som jag. köpa något annat och spara pengar
kamera pos 106.txt Jag köpte denna kamera av samma skäl många av er funderar på det, eller har redan köpt it- -Det är storlek. det är otroligt liten, det är svårt att tro allt som har packats in i kameran. Jag tar med mig överallt, bokstavligen, det är så liten att jag kan hålla den i min ficka, och jag behöver inte frukta att det kommer att bli förstört i min ficka eftersom det är så hållbart. Det finns också en liten beläggning för linsen, så du behöver inte oroa dig att linsen kommer att repas. bildkvaliteten förvånade mig, när jag först såg den här kameran såg jag hur litet det var ett omedelbart antas att bildkvaliteten inte skulle vara bra--Men jag hade fel! bildkvaliteten av denna kamera är enastående (med dess storlek och pris i beaktande). Men jag har ett par saker att klaga ... först ut batteriet. denna kamera använder ett litiumbatteri, jag hitta litiumbatterier att vara mycket besvärligt; eftersom vad händer om du är på semester, där den närmaste platsen att köpa batterier är bara en gas station--Det finns inget sätt att du kommer att hitta litiumbatterier där. inte bara är det besvärligt, men även batteri livslängd är kort. den längsta jag har haft det arbetet var ca 1 timme och 45 minuter. Detta är inte ovanligt i kameror, dock bara så länge du sätta din laddare och reservbatterier, bör du vara fina. Ett annat problem som jag hade med denna kamera var zoomfunktionen. en så liten zoom längd som man skulle kunna tro att zoom skulle vara tyst eftersom det knappast zoomar in ... fel! väldigt fel . zoomfunktionen på denna kamera är så högt att du ibland inte kan använda den om du befinner dig i en situation där du måste vara tyst. även bara vrida kameran kommer att flytta linsen lite, vilket resulterar i en bullrig start-up. blixten är mycket svag. verkligen dissapointing. Om du är inne, kan du inte vara längre bort än 10 fot i ett upplyst rum. den sista problemet jag hittade med denna kamera var makrofunktionen. autofokus på kameran verkar ha svårt att fokusera på motivet. för att göra saken arbete, det finns ingen manuell styrning för att lösa detta problem. fokus är stor, men om du inte tar ett makro skott. Dessa är alla brister som jag hittade i kameran, det är inte mitt första val i kameror, jag har stött på många andra nybörjare kameror som jag föredrar över denna kamera, Men det måste man tänka på om kameran är storleken. Om du bara är ute efter något att hålla med dig hela tiden, då detta är en bra kamera val.
kamera neg 896.txt hk säljer denna väska för $ 30 dollar, så när jag hittade det här för $ 10 mindre jag kunde inte låta detta "deal" passera mig ... men när jag fick väska, jag önskar jag hade ... färgen är mindre levande, det är billigt, dålig kvalitet, plus HP inte broderas på påsen ... promenad från denna påse och få den blå och svart hk väska istället, det kostar lite mer, men det är väl värt det! !
böcker neg 907.txt Jag trodde att detta var den tråkigaste bok jag någonsin läst! Jag hatade det och ca 1/3 av vägen genom jag avslutade läsa den
hälsa neg 758.txt resultat var aldrig konsekvent. många "ERR" läsningar. Jag var definitivt ingen nöjd
hälsa neg 542.txt jag har tre badrum som används av två tonåringar och deras vänner, ett litet barn och hennes vänner och så de behöver grovrengöring varje vecka. en granne föreslog mr ren för mig att säga det skära verkligen ner på sin städning tid och hon behövde inte förstöra henne tillbaka skura badkaret. Jag är besviken över den. En sak som jag tyckte var stolpen. Jag kunde Skrubba badkar, kakel på väggarna utan att behöva långt. Som sagt, jag verkligen var tvungen att skrubba svårt att få smuts från badkaret, och ändå kunde inte få allt tills jag använde min vanliga skurborste. Jag tror att jag hade förväntat mig att det är ett sätt att jag kunde göra en ljusare ren mellan de tunga dem men uppenbarligen inte så. Den andra saken som brytt mig var att du måste skölja bort saker när du skrubba; från att titta på kommersiella jag känner vilseledda eftersom du får intrycket att du bara skrubba och du är klar. åtminstone det var inte så spendy så jag inte känner alltför dåligt om slöseri pengar
programvara pos 518.txt enkel att installera och navigera. automatiska inkrementella säkerhetskopior är avslutade slumpmässigt. ibland de arbetar, andra gånger de avbryta. kan inte avgöra varför
böcker neg 161.txt ledsen, den här killen röst gav mig kalla kårar. Han låter som en predikant. som kan meditera utan möjlighet att svara positivt på den ledande rösten
musik pos 320.txt detta album var så bra att höra när den kom ut. Jag gillar varje låt på här men mina favoriter är "fortfarande dre", "iakttagaren", "xxplosive", "vad är skillnaden 'och' glömma dre. de är mina favoriter, men det en hel del andra låtar som människor kommer att gilla. rekommenderar detta album starkt till rap fans. köper detta album du har inget att förlora eftersom dess dre en av de bästa producenterna i spelet just nu så klicka på lägg i varukorg och vara glad att du höra denna klassiska
programvara neg 77.txt jag använde en medföljande paket i en ny bärbar dator för att skapa ett fotoalbum. när försökstiden gått ut, jag köper hela paketet. Jag kunde inte öppna den befintliga album med den nya programvaran. den nya hela paketet är svårt att använda och de så kallade 1000-talet av mallar kan inte hittas. använda något annat! ! ! Jag till och med e-post corel om detta. dess varit 4 dagar, har jag inte haft ett svar. köp inte ! ! ! jag för att betygsätta detta producerar såsom en -2 stjärnor
programvara pos 128.txt inte en komplicerad ansökan, men det framgångsrikt ompartitionerade en 100g enhet i 3rds på en ny Lenovo bärbar dator med XP SP2. Jag skulle rekommendera att använda DOS-versionen som du kan få bara genom att starta på cd. kräver ingen installation, kan du helt enkelt starta upp, gör ändringarna, och det görs. verkar vara mycket enkel och jag skulle bara vara sig nervös ompartitionering startenheten med Windows som körs
hälsa neg 476.txt trodde att detta skulle spara tid och vara lättare än en fön och rundborste, men nej. mitt hår är lång-ish och typ av fin / rak. borstarna skulle inte ta tag i håret tillräckligt som min vanliga runda hårborste. Så jag kunde inte få full volym resultat jag ville ha. Jag kan se hur de med tjocka eller vågigt hår skulle klara sig bättre. det är mycket högt ändå. jag återvände gruvan
musik pos 81.txt innan jag recensera denna klassiska rullande stenar album, jag vill bara påpeka att juke box hjälte och whirligig är en i samma person. ett troll som gillar att papperskorgen bra musik och beröm trångmål (som är ett bra band, men nit störst) och Green Day. Jag säger klippa spektakel! nu är utanför mitt bröst, tillbaka till översynen! de rullande stenarna 'andra album att släppas på eget bolag passande kallad rullande stenar register, som distribuerades av Atlantic vid tidpunkten (nu jungfrulig / huvudstad), med titeln exil på huvudgatan släpptes i maj 1972. albumet var den bandets enda dubbelstudioalbum, men är en av rockens mest stora dubbla studioalbum i historien och rankas uppe med andra klassiska 2-rekord uppsättningar som väggen, Quadrophenia, lammet ligger ned på Broadway och Tommy bland andra. innan gitarrist Keith Richards "heroinmissbruk tog över en tid i mitten av 1970-talet, var han vad det sena producenten Jimmy Miller kallas en arbetshäst. Albumet spelades in på keith är hemma i Frankrike och på Olympic Studios i London och Muscle Shoals i Alabama och i Los Angeles. keith s musik och frontman Mick Jagger är lyrisk skrift var utan tvekan på sin topp på exil på huvudgatan. låtar som öppnings rocker Rocks Off, 50-talet klingande rocker slita denna gemensamma, albumet är drabbade tumlande tärningarna, landets-ish söta Virginia, keith Klassisk rocker glad (och det är hans mest kända spår som han sjöng) långsam-ish soul survivor, de snabba blues rocker alla ner linjen och själen klingande lysa ett ljus är klassiker som låter som de kunde ha spelats in i går. ventilator blues var en annan höjdpunkt eftersom det var den enda låten som Mick och Keith skrev var co-skriven av gitarristen Mick Taylor som bara slet platsen upp 1969-74 (hans solon bara gungade 1969-74). exil på huvudgatan var Rolling Stones "andra raka # 1 album och ytterligare en miljon säljare. turen till stöd för albumet såg bandet blir större och större. nästan 35 år senare, är detta album fortfarande en klassiker! detta album är enormt rekommenderas ventilator blues var en annan höjdpunkt eftersom det var den enda låten som Mick och Keith skrev var co-skriven av gitarristen Mick Taylor som bara slet platsen upp 1969-74 (hans solon bara gungade 1969-74). exil på huvudgatan var Rolling Stones "andra raka # 1 album och ytterligare en miljon säljare. turen till stöd för albumet såg bandet blir större och större. nästan 35 år senare, är detta album fortfarande en klassiker! detta album är enormt rekommenderas ventilator blues var en annan höjdpunkt eftersom det var den enda låten som Mick och Keith skrev var co-skriven av gitarristen Mick Taylor som bara slet platsen upp 1969-74 (hans solon bara gungade 1969-74). exil på huvudgatan var Rolling Stones "andra raka # 1 album och ytterligare en miljon säljare. turen till stöd för albumet såg bandet blir större och större. nästan 35 år senare, är detta album fortfarande en klassiker! detta album är enormt rekommenderas
dvd neg 577.txt de två första säsongerna av kock! är helt lysande och några av de mest underhållande TV kommer någonsin att titta på. säsong tre, dock är praktiskt taget unwatchable - de ändrade regissör, bytte från film till videoband, ersatte många av skådespelarna och resultatet är kanske den snabbaste undergång en stor serie i TV-historia. Jag skulle undvika säsonger tre som pesten men kolla de två första säsongerna.
hälsa neg 712.txt vakna upp till denna produkt är ljud och ljus är härlig. försöker läsa på natten, av "dagsljus" glödlampa är inte förtjusande. ljuset är för svagt. Jag har gjort saker som föreslagits av instruktioner och andra användare, utan att lyckas. Jag måste hålla med om att, för priset, bör denna produkt har bättre ljud och kvalitet. som lämnar oss med "bra idé, usel utförande!
hälsa pos 975.txt detta ge en utmärkt avslutning på en rakning. Jag föreslår starkt med hjälp av rakning olja samt. tillämpa varmt vatten för att vidga dina porer, sedan använda oljan, sedan raklödder, rakning, och slutligen after shave balm. olje- och balsam gör för en fantastisk rakning upplevelse. ditt ansikte känns otroligt smidig efteråt. Jag använder inte det varje dag eftersom det är lite mer tidskrävande att bara applicera rakkräm ensam, men jag använder produkterna ovan för det mesta på grund av den stora känslan efter
musik neg 988.txt de flesta av dessa idiot granskare saknas det faktum att denna cd saknas massa låtar som definierar extrema. Innebörden att det är en & quot; bästa av & quot; och inte en & quot; greatest hits & quot; borde ha inkluderat mer av sin självbetitlade album. TSK-tsk detta inte ingår & quot; mutha (vill inte gå till skolan idag) & quot; , hur kan det vara
kamera pos 445.txt Jag har haft den här kameran för ett par veckor nu, det är min 4: e digitalkamera. Jag är mycket nöjd med de bilder jag kan ta, de är verkligen enastående. Jag är fortfarande lära alla inställningar men jag hitta allt att vara användarvänligt. Jag gillar hur det känns i min hand och jag är nöjd med batteritiden. Jag köpte en 2 GB-kort för att ersätta den som kom med kameran och det är varit perfekt storlek för mig. videon är fantastiskt, jag stod i övervåningen badrummet av våra 2 berättelse hus och såg vår lilla hoppa på studsmattan vid den bortre änden av vår bakgård, så jag bestämde att tejpa fast den. inte bara var kvaliteten bra, tog kameran upp ljudet, som jag aldrig väntat! och jag gillar att du kan zooma in eller ut när du är tejpning, jag var n ' t kunna göra det med min sista kamera. Jag har haft några problem att ladda ner bilder eller video till min dator och utskrifter jag har fått har varit stor liksom
böcker pos 433.txt Jag köpte denna bok på 80-talet och det gjorde underverk för mig! det hjälpte mig att få kontroll över "me" igen ... och jag gick vidare med min son därifrån
musik pos 601.txt .och så värt priset för antagning. 6 cds värt att vara exakt. Coleman 's musikaliska röst är så fri och full av liv! det är verkligen vacker
camera neg 81.txt detta blir en stjärna för det enkla faktum att det inte verkar passa min Mark II kroppen ordentligt. 
programvara pos 774.txt laddade lätt, inga buggar. online kontoåtkomst funktion blev funktionell efter att ha kört programuppdateringen. Programmet är fullt fungerande och jag har lidit någon olägenhet kör detta på en Intel-baserad MacBook.
hälso pos 876.txt efter att ha gått fram och tillbaka mellan Oil of Olay och Neutrogena jag bosatte sig på denna produkt främst på grund av priset (plus ingen klagade granulatet komma in i deras ögon.) Jag är nöjd med resultatet - min hud är mjukare och verkar ha tagit på mer klarhet. orange lukten är vackra och det tar bara två minuter (jag gör det i duschen.) Naturligtvis är det inte microdermabrasian, men det är en stor exfolliater för din hud
musik pos 956.txt Jigga är otroligt varmt på detta album mössa är bra att stora. Memphis Bleek, är riktigt bra på detta album, men överskuggas. hans "534" visar hur bra han är, gör detta album inte. övergripande som ett album den gör ett bra jobb med att visa upp roc en fella, men inte mycket om dynastin
dvd pos 132.txt trots chintzy, övertygande ansiktshår (Jeff Daniels 'är undantaget); Martin Sheen är alltför gentlemanna tolkning av allm. lee s accent (och skägget); uppenbara och sackarin monologer om högre syfte för att bekämpa kriget; generaliserade (och till stor del felaktiga) tolkningar av den underliggande historia av kriget; och hopplöst, löjligt, vilt off-the-märket försök atnew England accenter, fungerar filmen ändå. Jag förstår att för att få en film produceras och distribueras, är det ofta nödvändigt att ha kända namnen i rösterna. men en okänd som ser mer ut som General Lee än Martin Sheen skulle ha varit ett bättre val. och C . Thomas Howell 's prestations -Ja, låt oss bara säga att hans limmade-on skägg var mer övertygande än hans skådespeleri. Jeff Daniels, Men gör ett utmärkt jobb, till stor del eftersom han inte försöka övertyga dig att han är från New England och därmed inte kommer iväg som klippa från jubel, med hjälp av varje stereotyp i samband med nasal "r' -dropping. istället för att fokusera på den så kallade nasalitet av ne accent (tänk på glans i missiler av octobah) tillåter daniels betraktaren att avbryta misstro. men då, här kommer ct Howell igen för att slå dig över ansiktet och påminna om att glans och Kevin Costner är inte de enda aktörer som borde ha dykt upp som nya Englan i en ed virkesproduktion. Jag tror att historien fungerar eftersom det finns tillräckligt med engagemang för historisk militär faktum att göra det trovärdigt. stridsscener förmodligen borde ha varit mer visuellt grafisk att framkalla skräck av slaget, men filmmakare antingen inte har budgeten för gore (kanske det spenderades på de uppenbart falska skägg) eller beslutat att missta sig på sidan av tålamod. om Gettysburg hade gjorts 8-10 år senare, kan det ha dragit nytta av nyare stilen vålds skildring, som i Rädda menige Ryan, tunn röd linje, eller gladiator. det faller lite kort om det, dock. Slutligen bör det noteras att producenterna / regissören verkar vara verksamma på en ganska förenklad syn på kriget är historiska underbyggnad, väljer att representera den norra synpunkt som ett enat bakom idén att befria slavarna. någon som vet om Boston bussa upplopp av 1970-talet kommer att förstå att inte alla i norr är genomsyrad av ras generositet och broderskap. mycket få som kämpade på sidan av det blå kämpade för att de trodde på avskaffandet av slaveriet. de kämpade för att bevara unionen, vilket är ett helt annat koncept. avskaffandet av slaveriet råkade vara fråga som tvingade söder 'hand, men det var inte den enda orsaken till kriget. filmen döva ner det lite, vilket gör budskapet mer precis vad du skulle hitta i en 5: e-klass lärobok. slaget vid Gettysburg var verkligen central, men tittarna bör komma ihåg att det inte slut på inbördeskriget. norr absolut behövs för att vinna den, men Lee fortsatte att orsaka norr passar för nästan två år efter Gettysburg. c. Thomas Howell kommer att fortsätta att orsaka mig passar varje gång jag tänker på den här filmen. stilla och allt är filmen mycket watchable. och på grund av kredit bör ges till re-enactors,
programvara pos 3.txt helt enkelt den bästa mjukvaran ute för digitala fotografer, grafiska formgivare och allt som har att göra med digital skapande bild och manipulation. packad med funktioner för nybörjare till professionella avancerade användare. de enda begränsningarna är din fantasi
programvara pos 391.txt jag är en schackspelare själv, så jag kan stödja detta ännu mer. detta program är väl utformade, det kan bli lite svårt att komma till några övningar inuti den, men barnen kan räkna ut så småningom. min son har förbättrat sitt spel en hel del, även om han tar tips ibland:), men detta är en bra programvara för att få barnen igång och lära dem alla nödvändiga färdigheter för att bli en schack playe
böcker pos 613.txt jag säger mitt liv coaching klienter att även en av dessa dikter ger en kärleksfull vägledning för hur att leva ditt liv. hennes dikt, uppmärksam, vältaligt visar vägen till ett liv av glädje och fyllighet för någon. ja
hälsa pos 683.txt denna produkt är en välsignelse för handikappade användare. Det är stabilt byggd, lätt att rulla omkring med och gör att mobil en underbar verklighet. plus, jag tror inte att du kan slå priset, som ger dig en modell som inte kan bli slagna. var också leverans blixtsnabba
musik neg 677.txt jag sa att jag ska vara ärlig i alla recensioner, och ja, jag ganska clunkered på detta. Jag hatar den här cd. enkelt uttryckt . de kan inte sjunga, och låtarna är tråkiga. Jag är ledsen att jag köpte denna cd, och andra människor kanske inte gillar mig att säga det, men det är min åsikt. Jag lyssnar på power metal omfattande och det finns mycket bättre saker där ute som Symphony X, Nightwish och Sonata Arctica. köper inte detta, men kanske du vill ha den. Jag skulle definitivt lyssna på det första
dvd pos 152.txt såg den här filmen på en förhandstitt som jag inte kunde vänta på att släppas. underbart och häftigt må bra film. Jag köpte 2004 kalender och var angelägen för filmen 's utsläpp på dvd. fantastiska agerar av alla damerna. få den här filmen och titta på det med din mamma! ! rekommenderas även: full Mont
böcker neg 703.txt jag verkligen älskar att få dessa för min fru, överraskningar är bäst när jag ge dem till henne, och hon tycker om dem alla från denna stora författare, men hon och jag var inte glad när jag trodde att jag hittade en annan av detta super speciell portal serien: -. (med ett nytt lock är trevligt men dess en ny utgivare med något annat än marknadsföring i deras sinnen, verkligen hatade att säga detta, men vi vet alla hennes böcker är super bra, bara vet att detta är ett nytryck innan du kille och liksom andra, få lite tickat dess inte nytt när du gaffel över kontanter och få dina förhoppningar upp fred alla: -!) Jeff
hälso pos 971.txt jag har provat en massa olika 'näring' och 'energi' barer, och dessa är mina favoriter (tillsammans med ett par andra chokladZonePerfect barer som dubbel choklad och choklad hallon). stor smak, en trevlig konsistens (ungefär som Nestle kritan), och mycket mer tillfredsställande än godis. nästan lika välsmakande som flicka scout "tunna mints", men inte så fett - och skuld framkallande
dvd pos 286.txt denna film är en milstolpe i att blanda vetenskap och opinionsbildning. det syftar till att hävda att djur leda komplexa och sofistikerade känsloliv, inte olik vår egen. men det lyckas gå den fina linjen mellan subjektivitet och objektivitet. det undviker att gå för långt in på engelska. Det försöker inte känslomässigt utpressning betraktaren med bara söta / stageY skärmar av animaliskt interaktion. Istället är starkt beroende av vetenskapliga observationer i både naturliga och kontrollerade miljöer. men av ren geni för redigering och skrivande, kan man inte låta bli att dras in i livet för dessa ädla varelser precis som man skulle ett bra drama. filmen klokt låter djurens beteende 'sköta snacket', och inte försöka driva tittarnas dom ett eller annat sätt.
dvd neg 770.txt standard disclaimer: jag älskar Dream Theater. dock nästan outhärdligt att titta på denna dvd på grund av alla videoeffekter som skymmer den liveframträdande. inte jag köpa en dvd av Dream Theater live så att jag kunde se dem spela? ? ibland flera minuter passerar utan att visa musikerna som de är spelar. videoeffekter såsom virvlande färger bilder av konstnärer upp och ned (?!?), och svartvitt rekonstruktioner gör hela affären känns som någon försökte skapa sin första musikvideo för mtv 1984. eller kanske försöker framkalla ett epileptiskt anfall i betraktaren? ? Dream Theater skulle få en rating på 1000, men jag skulle ge denna dvd en 0 om jag kunde. bara går att visa vad dålig redigering får dig
kamera pos 145.txt Jag tog denna med mig nyligen till Australien och sköt landskap samt andra, och bilderna kom ut bättre än film kameror jag har använt nyligen, plus att du inte behöver en scanner. denna kamera fungerar bra, ett måste för semi-proffs. proffs, vänta på den nya 1d. bilderna kommer ut bra på 11 & quot; x17 & quot;
dvd pos 237.txt Jag gillar verkligen den här dvd - du kan få några riktigt bra övning på bara 10 minuter. lara inte slösa tid på långa förklaringar mellan övningar, och hon rör sig snabbt från en övning till en annan. Jag gillar olika övningar - det inte finns alltför många rep är på någon övning, som håller träningen från att vara monotont. Detta är den första "programmerbara" motion dvd jag har använt, och jag gillar att kunna välja vilka utövar segment att göra och i vilken ordning - detta gör det lättare för mig att bli motiverad att starta (och när jag börjar, jag mår bra )
programvara pos 4.txt Adobe Photoshop har en lång historia av att vara den bästa programvaran i branschen. Det är enda nackdelen är att det kan verka lite skrämmande att början användaren. Det finns dock en uppsjö av texter, handledning, lärande guider och även video är att hjälpa till att dämpa inlärningskurvan
kamera pos 801.txt Jag äger penna 710 som jag har haft sedan september förra året, och älskar det i bitar. Föga anade jag Olympus var relaseing denna lilla monster på marknaden 2 månader senare. den har alla de funktioner och program för 710-modellen, med digital bildstabilisering, men 5x optisk / 5.6x digital / 28x total zoom, en uppgradering från 15x total zoom (3x optisk och 5x digital). priset är ungefär densamma, och faktiskt en utmärkt affär här på Amazon. 2,5 "LCD-färgskärm med exponeringsmätare och automatisk bildrote har varit standard i 710 och 810, och 1000-serien, och jag har inte problem med det, jag tror att det är jämförbart med alla modeller i detta intervall (Panasonic, Fuji , Kodac, hk). i den ljusa solen, ingen lcd kommer att bli riktigt bra. Jag har fångat många roliga stunder med denna kamera (2 bröllop, 2 semester) och älskar det. den diffence med 740-modellen är tjockleken är lite större på grund av den större optisk lins, men det är väl värt att offra, eftersom att ha mer optisk zoom = bättre bild. Jag vet, jag testade detta sida vid sida med min 710. plocka upp det, du kommer inte bli besviken. Titta även på 750 och 760 modeller, som båda har optisk bild och digital bildstabilisering, men ändra zoom lite. jämföra och se vad passar dina behov. Dessutom är Olympus mastersoftware mycket enkel att använda, och med panoramafunktionen, 3d och extra konst funktioner upp genom Olympus helt Olympus stämplade typ h hd blir kameran ännu mer av ett nöje att äga. du kan redigera bilder på datorn, eller mitt i handflatan.
dvd neg 720.txt det är så konstigt för en berömd skådespelare som Stallone att spela så illa som stowe; kanske det är konkurrens mellan dem för att göra dig utmattad av att titta på denna film. denna tråkiga historia handlar om en livvakt, som har upprepats i olika filmer många gånger. det värsta är regissören som inte kunde hantera filmen. Efter 15 minuter det fick mig att sova. Jag beklagar för de pengar som jag betalat för dvd
böcker neg 263.txt boken är bra, förutom att jag var tvungen att hoppa över långa beskrivningar om hund tränare. hon är en sådan tråkig karaktär. Hon är ung, men inte motiverade att arbeta. i själva verket hon quited en av hennes jobb när Macon täckte hennes hyra. hundträning jobbet var bara en förevändning för henne att försöka koppla upp med några män, och få stöd. poängen är att hon inte njuta av jobbet, alltså en detaljerad beskrivning av sin hund utbildning jobb (som hon inte verkar njuta) var bara en tråkig utvikning
dvd pos 178.txt dessa 10 minuters träning combos är bra för någon upptagen mamma eftersom du kan göra en, två eller tre beroende på hur mycket tid du har och hur trött du är! 
dvd pos 496.txt detta är fantastiskt! bra musik, bra story, fantastisk fotografering! Jag lovar att du kommer att älska den här filmen
hälsa neg 464.txt detta kan fungera bra, men manschetten storlek är inte som det är i beskrivningen. Det säger att detta kommer att fungera på en arm omkrets upp till 18 inches. inte ens i närheten . Min arm är knappt 13 inches och var för stor för manschetten i särklass. Visst kan du få manschetten att gå runt armen, men det finns indikationer på manschetten som har att rada upp för att det ska fungera, och det fanns inget sätt att ens komma nära
musik neg 421.txt dåliga nyheten är att jag förlorat min tid att lyssna på detta whinefest. goda nyheten är att jag köpte den används. Jag ger den två stjärnor eftersom det finns två tolerabla låtar på cd och hon är en sötnos. mer goda nyheter. jag åter säljs det för min inköpspris
hälsa neg 270.txt om jag kunde ge det mindre än noll stjärnor, skulle jag. Jag vet inte hur någon kan säga att detta fungerar bra. kanske de kan berätta vad jag gör fel eftersom jag inte kan få den här saken att fungera alls. Jag köpte den för min dotters födelsedag tänker hon kunde ha lite kul med tillfällig hårfärg. hon har brunt hår och ingenting visade upp alls. Jag försökte allt - - torrt hår, vått hår, smutsigt hår, rent hår - - you name it, jag provat det, och vi kunde inte ens få en avlägsen aning färg. bilden på förpackningen gör att det ser så enkelt och framgångsrikt som att måla håret - - total falsk marknadsföring. Jag höll betyder att lämna tillbaka den men aldrig gjorde - - nu kommer det att hamna på en loppmarknad för 5 cent och en anteckning som säger "köp på egen risk
dvd pos 859.txt ställa två är verkligen säsong tre, (ställ fem är säsong ett ...?), och alla "mord" är utmärkta!
programvara pos 608.txt vad jag vill om detta program är att det inte kommer med alltför många "gadgets." i min ålder, jag är "tekniskt utmanas.", så det här programmet fungerat bra för mig med min begränsade datorkunskaper. Jag gillar också det faktum att detta program omfattar kastilianska spanska. Det är förmodligen den enda naturligtvis tillgängliga som enbart täcker kastilianska spanska på ett sådant djup eftersom Pimsleur och lärande som en galning bara erbjuda latinamerikansk spanska kurser. Nackdelen med detta program är att du inte kommer att lära mycket spanska grammatik med det. Om du vill lära dig de regler och mekanismer som krävs för att kombinera ord och bildar meningar på spanska, måste du köpa en bra spansk grammatik bok. för som jag rekommenderar starkt spanska grammatik för oberoende elever med avigail Azoulay, Arie Vicente.
programvara pos 567.txt på grundskolan mina barn går de har det på sina datorer. så de bad mig att köpa den för dem. dess mycket användarvänliga, även min 5 år gamla kan spela med det utan hjälp.
dvd pos 268.txt om du följer mina recensioner, vet du att jag kände den version av "Jack the Ripper" med Michael Caine som inspektör fred Abberline var en fenomenal mästerverk. inte bara var Michael Caine fenomenal i rollen, men den versionen erbjuds övertygande spekulation till ett mysterium vi inte vet och aldrig kommer. medan jag respekterar denna version med Johnny Depp, är det mer skräck orienterad. (Michael Caine: s version var mer historisk.) På ämnet till hands. några av er kanske vet Jack 's 5 offer. (Mary Anne Nichols, Annie Chapman, Elizabeth Stride Kathy eadows och Mary Jane Kelly.) Ja, de verkar ha en nära vänskap, och vi får också intrycket att de delar vissa farliga hemlighet. (I Michael Caine version, de 5 offren kände varandra, men de var bara medarbetare.) Väl, naturligtvis Jack the Ripper kommer in. en scen är mycket bra gjort i att medan vi inte se hans ansikte, ser vi några störande bilder, och vi ser honom klippa hans biff och hälla blod rött vin. i kommer depp (inspektör fred Abberline). Det är intressant att medan äldre Michael Caine förde frustration och enorm energi till rollen, ser Johnny Depp som hans karaktär lever på lånad tid och kommer att dö anyday. men kanske Depp ville inte bara imitera Caine. En sak som jag hade problem med var att medan Caine hade vissa problem med sina överordnade, är Depp: s problem med sina överordnade blåsas ut ur proportion. (Utan att ge berättelsen bort, måste hans överordnade ha vetat saker som de inte berätta depp! Minst Caine s överordnade transporteras någon anledning på deras sida!) Du ll förmodligen märka att depp finner saker mycket snabbare än Caine gjorde. (Förmodligen eftersom Caine: s version var 4 timmar, medan Depp 's är bara 2.) medan Caine var inblandad med en konstnär blir depp arbetar med Mary Jane Kelly. gradvis upptäcker depp saker som sätter ihop ett intressant pussel. som caine gjorde i sin version, depp ironiskt blir nära och nästan vänligt med mördaren. (Naturligtvis inte depp inte att han pratar med mördaren.) Ja, är ett annat problem här som i caine versionen kan vi förstå mer varför mördaren verkade normal och var även vänligt med Caine. vi aldrig riktigt förstå här varför mördaren är vänliga och även bra att depp. (Jack the Ripper inte har samma psykisk sjukdom han gjorde i caine versionen.) Jag ska erkänna att landskapet är bra gjort, de delar av skräck är där, och Depp gjorde ett bra jobb med att inte bara imitera Michael Caine. och Depp är sergeant Godley inte erbjuder någon underhållning. men om du såg Michael Caine version, kommer du säkert att missa ganska troligt historiska noggrannhet. Om å andra sidan, behöver du inte har något emot det faktum att denna version är mer inriktad på skräck än historia, Namnet du förmodligen hitta det en respektabel skräckfilm. Sidoanteckning: Johnny Depp gör inspektör fred Abberline ser ut som han kommer att dö anyday. Tja, i verkligheten, fred Abberline levde 40 fler år efter att han slutat Jack the Ripper. du kommer utan tvekan att missa ganska troligt historiska noggrannhet. Om å andra sidan, behöver du inte har något emot det faktum att denna version är mer inriktad på skräck än historia, Namnet du förmodligen hitta det en respektabel skräckfilm. Sidoanteckning: Johnny Depp gör inspektör fred Abberline ser ut som han kommer att dö anyday. Tja, i verkligheten, fred Abberline levde 40 fler år efter att han slutat Jack the Ripper. du kommer utan tvekan att missa ganska troligt historiska noggrannhet. Om å andra sidan, behöver du inte har något emot det faktum att denna version är mer inriktad på skräck än historia, Namnet du förmodligen hitta det en respektabel skräckfilm. Sidoanteckning: Johnny Depp gör inspektör fred Abberline ser ut som han kommer att dö anyday. Tja, i verkligheten, fred Abberline levde 40 fler år efter att han slutat Jack the Ripper.
programvara neg 1.txt lätt språk 16 är endast användbart om du redan är bekant med det språk du vill lära. Jag har studerat franska i månader innan du köper produkten och funnit det vara till hjälp när jag blir rostiga. Det enda problemet är att det är svårt att urskilja vad som sägs eftersom ljudet är inte klart. inspelade högtalarna inte heller bry sig om att sakta ner för att ge dig en chans att förstå eller upprepa vad som sägs. Detta är god sak det är som att lyssna till en faktisk fransk talare och inte en robot, dåligt om du verkligen vill lära sig att uttala vad som sägs. Det kommer också att gå över grundläggande fransk grammatik, men är helt värdelös om du inte redan vet grundläggande fransk grammatik. Jag försökte också att använda detta för att lära sig japanska. till skillnad från fransk, i ' m inte är bekant med den japanska språket alls så försöker använda denna produkt för att lära sig det blev en mardröm. om allt du vill göra är att lära sig att tala språket det har en Romanized version av ord och fraser för att göra det lättare att låta dem. Tyvärr grundläggande japansk grammatik och japanska alfabetet är alla skrivna på japanska. till exempel, i grammatiken sektionen har det förflutna, nutid och framtid "jag är" Det är skriven på engelska då bredvid det är skrivet i japanska. du kan inte klicka på dem för att få det att låta för dig. i den japanska alfabetet sektionen allt den har är den japanska alfabetet och du kan klicka på dem för att låta dem men du verkligen har ingen aning om vad du sondera. så det lär dig ingenting om att läsa språket men testet de vill du ta är rent på japanska. Jag vill lära sig läsa, skriva och tala japanska så inget av detta skulle vara ett problem om det faktiskt lärt dig hur man läsa, skriva och tala japanska! så min gissning skulle vara att du verkligen måste vara bekant med japanska (inte Romanized (romanjj) version) redan för att använda denna produkt. på grund av mina erfarenheter med denna produkt skulle jag säga få det endast om du vet de språk som du är intresserad av och använda den som en uppdaterare och ingenting mer. eftersom jag är bekant med franska denna produkt var ganska bra, men om jag använde detta som en starter för språket jag förmodligen skulle ha slutat. Jag söker Amazon för bättre japanska böcker.
hälsa neg 595.txt dessa gjorde ingenting för mig. Fråga din läkare om aphthasol, ett receptbelagt läkemedel som godkänts av FDA - - vilket betyder att det är passerat rigorösa statliga teststandarder. aphthasol förändrade mitt liv
Böcker neg 863.txt som en komplett nybörjare till XML detta var en bra starter. som jag fick djupare in xml jag hittade flera misstag / brister i boken, och ibland författaren bara platta ut verkade inte veta vad han talade om. till exempel, är fordran på sidan 86 att (#cdata) är en giltig definition dtd inslag innehåll platta ut fel. sin beskrivning av schemat elements förklaringar (sid. 114-115) beskriver att användning av Globals / refs är det enda sättet att definiera komplexa element, och är olämpligt för hans exempel. Han nämner inte Globals alls, lämnar läsaren förvirrad. Jag har slutat att lita på den här boken som en giltig källa till XML-information
musik neg 185.txt jag bor i Buffalo och jag 'ma big progg fan; så när jag såg denna cd på biblioteket, jag visste att jag var tvungen att ge det en gratis lyssna. men gör inga misstag - denna cd under levererar på många nivåer. Jag har alltid velat Asien att vara ett bra band - det hade min favorit gitarrist (Steve Howe), en topp-hyllan trummis (Carl Palmer) och en beprövad basist / sångare som var upp till uppgiften (John Wetton). men det fanns alltid lite för mycket "pop", enkelhet och upprepning i sin musik att helt engagera mig. hej, är progressive rock mest om "annat", komplexitet och förändring, eller hur? Asien var en progressiv popband (besläktad med de senare album av Todd Rundgren 's Utopia) som gjorde bra musik, men inte riktigt pionjär mycket av någonting. samma sak med den här cd. det finns lite här att " s nya eller bättre än studioversioner av låtarna. Palmer på lång trumsolo fick tråkigt efter ett tag. Steve 's akustiska solon kan hittas på andra ja inspelningar, och gjort mycket bättre där - här är inspelningskvaliteten så dålig att det låter som han är spelar avstämda gummiband ibland. (Ärligt, jag kommer ihåg att höra bättre trohet från min gamla Kenner close'n'play!) Ok, det var coolt att höra steve uttrycka sin glädje över att spela i Buffalo igen! men den så kallade "tangentbords solo" av Geoff downs underwhelming minst sagt, och förstärkt min misstanke om att han var typ av den svaga länken i denna grupp av annars stor prog virtuoser. Jag antar att om man älskar ett band för mycket, kan de blint förbise vissa brister på nästan alla cd med det bandet, och det är bara bra för dessa människor. Men den objektiva verkligheten av denna CD: s värde kommer smygande in på många andra 's befintliga recensioner: nämligen den produktionskvalitet under par (till punkten att irriterande ibland); sången och harmonier är ofta off-knappen (du verkligen inte ska behöva rygga denna mycket under 79 minuter musik!); Detta är helt klart en enda skiva album utfärdades den 2 skivor av någon anledning; förpacknings- och häftestext är knapphändig; och resultatet bara inte lägga mycket till studion versionerna. Detta är endast asia completists. Asien gjorde en solid 5-stjärniga progressiv pop cd med sitt första studioalbum. jag älskar det . men de aldrig förbättras det, och aldrig sträckt ut i nya områden. Kanske 1982 liveinspelning exponerar några av de brister som hålls denna potentiella super från att gå från "
programvara neg 454.txt efter att ha installerat denna programvara till datorn. vissa funktioner i mitt tangentbord slutat fungera. även några multimediaknappar försvann. efter att jag var tvungen att concatct HP för att ladda ner drivrutiner igen. även efter att ha installerat drivrutinerna, gjorde det inte börja arbeta som beore tills jag avinstallerade denna tredje takt programvara från min dator. efter avinstallation allt fick bra. Jag kommer inte att rekommendera detta mjuka ware något
böcker neg 333.txt thriller och mystik läsare gillar att gissa tillsammans med våra huvudpersoner när vi är att läsa en berättelse. vi gillar att leta efter ledtrådar i det vi har läst att hjälpa oss att reda ut tomten, och ta reda på vem som gjorde det och varför brottet skedde. John Grisham fusk oss ur det roliga. skurken i denna bok är inte infört tills det mindre än 75 sidor kvar, vilket innebär att när du får så långt, inser du att allt du läser dessförinnan inte var giltigt. att ha några röda sill i en thriller är bra, men att ha 300 sidor jakter och villospår? det är dåligt . läsa en annan thriller i stället för den här, en som spelar efter reglerna
dvd pos 58.txt efter serien av firefly fortsätter lugn berättelsen linje för några fler steg. Det finns så många sätt den här filmen är packade jag kan inte börja på rätt sätt nämna dem här. handlingen vävs att presentera bilderna inte så mycket av sekvensen men i en "lösa mysteriet" -metoden. det engelska språket används presenterar en trolig utveckling som på första visning är inte svårt att följa eller förstå - främst genom vanligt ord användning som är mer och mer älskvärd med efterföljande visning. animationerna är förstklassig och bidrar till en otroligt verklig kvalitet. tecknen är komplexa, fokuserad, fast och trovärdigt från det sätt de är oföränderliga i deras uppförande i alla situationer. de utmaningar som besättningen av lugn ansikte är många: från deras interaktioner med tvivelaktiga underjorden chefer samtidigt tjäna pengar för att överleva att undvika myndighet "Alliance" krafter på öppen dödligt hot av "Reavers". klimax bygger till slutet avslöjar en del saker medan du ställer scenen för historien att fortsätta. musik i lugn bidrar till upplevelsen lämnar mig vilja ha mer. Jag föreslår att se serien firefly innan du tittar på filmen lugn till fullo förstå och förstå nyanserna i karaktärerna
kamera neg 296.txt troligen en mycket bra fall, men inte en mycket manövrerbar en på fältet - du måste ångra två stängningar för att öppna kamerafacket en rem och ett kardborrband. axelremmen inte är löstagbar - ser typ av dum när du försöker använda bältesbandet. för Olympus Stylus digitalkameror, se till Lowepro fallet - bättre fall och värde
musik neg 245.txt många människor har bedömt detta album som ett mästerverk jag vet. men för mig är detta bara en samling av tråkiga omgivande ljud. Detta är ovanligt för mig eftersom jag gillar vanligtvis ambient musik. en annan dubbel omgivande album - SETI - pharos - är en riktig mästerverk. Det är verkligen synd, eftersom omslaget till detta album är verkligen fantastisk - men - ni vet - aldrig bedöma skyddet av dess album. Vänligen om du har någon feedback till denna skrivning till - carlogiova@yahoo.it - Jag skulle gärna dela tankar.
kamera pos 617.txt Detta är en mycket bra videokamera med det största problemet jag noterade att DVD-formatet ger bara 30 minuter eller så för inspelning i HD-läge per disk. Det är också ett problem som bara blå-ray DVD-spelare kan spela upp dvd i HD-läge. ännu värre att det kan förstöra skivan om du använder den på en annan spelare. Ändå priset var bra och jag tror att blue-ray kommer att bli billigare inom en snar framtid. Under tiden kan jag spela min video direkt eller skicka den till datorn. Jag är glad att jag köpte den. Om en MiniDV-band version fanns tillgängliga till samma pris nu tror jag att det kan vara bättre att hålla sig med bandet version för nu dock. Jag skickades en dålig strömförsörjning med videokameran men Sony skickade en ny genast. vara noga med att köpa rätt batteri och extern laddare tillbehör till kameran som det är lite förvirrande om vilka kommer att arbeta för det. totalt - Jag är mycket nöjd med videokameran
dvd pos 103.txt jag helt älskar denna dvd! de verkligen visar hur man gör spår, inte bara en del drag som du bara kan göra för att en viss musikvideo. dessa är spår som du kan göra din egen och gå och dansa var som helst med. att vad jag tror gör denna DVD-serien helt skiljer sig från resten. rörelserna är aktuella och roligt och värden och dansare är utmärkta dansare och också roligt att titta på. det går tillräckligt långsamt och de vända bakåt för att visa dig hur man gör det. älskar det ! ! ! älskar det ! ! ! älskar det ! ! ! Jag är hooked på groovaloos
programvara pos 385.txt när jag var liten, jag religiöst läst många av Marvel Comics. hämnarna var en av mina favoriter. i mina drömmar jag skulle ha älskat att ha läst alla problem, men kostnaden skulle ha varit (väg) för mycket. nu, efter så många år möjlighet är äntligen här. Jag var rädd att min ungdom skulle vara alltför långt bort för att njuta av att läsa dessa längre, men jag tog en chans och köpte denna dvd i alla fall. det var värt det - genom en mil. Jag njuter läser varje fråga eftersom den berömda # 1 så mycket som jag skulle ha som barn. det kommer att ta lång tid att få igenom dem alla, men jag ska njuta av varje minut. Stan Lee, tack för en sådan enkel njutning. stora grejer för barn i alla åldrar
musik pos 488.txt "Burnin ' 'var det sista albumet med The Wailers som en kollektiv grupp, afterwhich Peter Tosh och kanin Wailer lämnade gruppen att driva solokarriärer och marley reformerade sin grupp, kalla det' Bob Marley & The Wailers" i 1974. albumet visar de ursprungliga tre på sitt bästa, balansera sång på flera låtar mellan Bob Marley, kanin Wailer och Peter Tosh. albumet tjänar inte bara till att ytterligare avslöja bob är snart kommer att vara legendarisk arbete, men också för att visa talang Bunny Wailer med sina sång på låtar som 'hallelujah tid' och 'skicka den vidare'. albumet visar också tosh tar ledningen med Marley på "ett fundament" och tillsammans med Marley på "gå upp, stå upp". album: s största pärla, var dock 'Jag sköt sheriffen' snart ska göras en favorit i USA och Storbritannien med rock artist Eric Clapton på hans 1974 "451 Ocean Boulevard" album. deluxe edition har också en konsert från turen i Leeds, Storbritannien bara en vecka innan The Wailers bröt upp. (Kanin, var dock redan borta, efter att ha vägrat att turnera utanför Jamaica en gång för alla tidigare samma år. Hans tillfälliga ersättare, The Wailers "gamla sångpedagog, Joe Higgs var också frånvarande, sluta turen efter att de avslutat sina shower i USA) 1973 's "Burnin'" visar den ursprungliga wailers vid sitt bästa innan de upplösning och är en tidlös klassiker för musikälskare överallt, jag kan provningsresultatens det deluxe edition har också en konsert från turen i Leeds, Storbritannien bara en vecka innan The Wailers bröt upp. (Kanin, var dock redan borta, efter att ha vägrat att turnera utanför Jamaica en gång för alla tidigare samma år. Hans tillfälliga ersättare, The Wailers "gamla sångpedagog, Joe Higgs var också frånvarande, sluta turen efter att de avslutat sina shower i USA) 1973 's "Burnin'" visar den ursprungliga wailers vid sitt bästa innan de upplösning och är en tidlös klassiker för musikälskare överallt, jag kan provningsresultatens det deluxe edition har också en konsert från turen i Leeds, Storbritannien bara en vecka innan The Wailers bröt upp. (Kanin, var dock redan borta, efter att ha vägrat att turnera utanför Jamaica en gång för alla tidigare samma år. Hans tillfälliga ersättare, The Wailers "gamla sångpedagog, Joe Higgs var också frånvarande, sluta turen efter att de avslutat sina shower i USA) 1973 's "Burnin'" visar den ursprungliga wailers vid sitt bästa innan de upplösning och är en tidlös klassiker för musikälskare överallt, jag kan provningsresultatens det
dvd pos 317.txt "Dave" är mycket roligt, som en look-alike får låtsas vara president, gradvis blir ett stort huvud och försöker använda kraften och gör high-stakes fiender. Jag är en stor beundrare av Sigourney Weaver, och hon är mycket bra här. Kevin Kline gör bra, liksom. krafter bra beat tillbaka den mörka sidan av politik för en stund, och en vanlig kille finner äventyr utöver det vanliga och sann kärlek. definitivt värt en hyra om romantiska och komiska politik med lite av fara är väskan
camera pos 350.txt denna UV-filter gör det jobb att skydda linsen väl. build är solid (metallkonstruktion). glaset är också härkomst kvalitet. om prestanda, absorberar det en UV-ljus. UV-ljuset absorptionen är knappt märkbar, förmodligen himlen 1-a och diset filter versionen kommer att absorbera mer UV-ljus än denna lins som är bra för mig. nu, om ett problem som är inre reflektion. Jag har hört många människor säger att det händer mest under natten eller i svagt ljus fotografering. Jag fick reda på att det inte orsakas direkt av svagt ljus / natt situation. den inre reflektion kommer att visas när det finns en stark / ljus källa av ljus i jämförelse med den totala exponeringen (den omgivande miljön). för att uttrycka det i exempel (som förhoppningsvis är lättare att förstå), när du tar en bild av en lampa under nightime och ljuset är mycket ljusare än det omgivande området så kommer du att se inre reflektion. när du flyttar läget för ljuset att komma närmare sidorna / hörnet av bilden (och inte i mitten av bilden), minskar inre reflektion och slutligen försvinna (om du flyttar ljuset tillräckligt långt från centrum). och om ljuset inte är för ljus / kontrast jämfört med den omgivande miljön då blir det ingen intern reflektion. men naturligtvis för det mesta, är en lampa vid nightime ofta mycket ljus. men den grad att jag försöker göra är att den interna reflektionen inte händer hela tiden under låg tid ljus eller natten. Dessutom är intern reflektion inte bara händer på natten. Det kan också hända på eftermiddagen om du tar en bild av en sol till exempel. princip samma regel som ovan, om hur starkt är ljuskällan i förhållande till det omgivande området, och när du flyttar solen från mitten av fotot och nära sidan intern reflektion kommer att flytta åt sidan / försvinna (även beroende av vinkeln ). men det bästa sättet är bara att ta bort filtret under dessa situationer. hoppas att denna förklaring hjälper dig att minska förekomsten av inre reflektion genom att identifiera korrekt när den inre reflektion kommer att inträffa och ta bort filtret under de situation (vilket inte är svårt att göra). Jag är faktiskt inte ett fan av linsfilter (alla filter) som jag tror att det kommer bara försämra bildkvaliteten som vi lagt till ytterligare ett lager mellan sensorn och föremålet, men jag bestämde mig för att använda dem ändå för all min lins. och jag rekommenderar alla att få en av detta filter om du inte har ett filter för ditt objektiv ännu. Jag använder detta filter på min 50mm f / 1.8d lins och på min 18-55mm objektiv.
hälsa neg 936.txt Jag köpte denna för att spara tid. det tog mig längre tid att hejda tryck på en skjorta sedan strykning med konventionell järn. det var för liten. jag hamnar returing det som kostade mig @ $ 25 i fraktkostnaden i båda riktningarna
böcker neg 860.txt detta är en av de värsta skrivna programmering böcker jag har sett ännu. Jag är ledsen jag köpte den. det verkar vara skriven av en man som vet ganska lite om ekonomi, och farligt lite om C ++ programmering. Duffy 's översyn beskriver korrekt huvud brister. Jag vill tillägga att (1) boken inte är strukturerad att bygga på oo, GOF mönster, eller stl designprinciper; (2) koden inte följer ens grundläggande c ++ kodningskonventioner; (3) bilderna (skärmbilder) är plågsamt oläslig; (4) kodexempel är i kursiv stil med hjälp av en variabel stigning font [kurir font kod notering så svårt att inkludera i en $ 100 bok? ? ? ]; (5) ingen överordnad komponent objektmodellen föreslås någonstans i boken. några av insatserna på korthet är helt enkelt fel eller farligt fel att lära början programmerare. till exempel, sid 19 datatyper avsnitt: - - - - - - - - - int - rymmer heltal upp till drygt 2 miljoner, till exempel "int i = 2000000;" lång - samma som int. - - - - - - - - - fel, professor! Detta är inte bara en syntaktiskt felaktig exempel, men en helt enkelt fel påstående. om läsaren inte vet hur man fastställer (plattformsspecifik) storleken på en "int" eller "lång", då författaren har bara tjänat till att förvirra saken vidare! Dessutom anser jag det en "ynkliga" taktik för att be läsarna att betala för koden från den här boken i elektronisk form (särskilt när boken är kodexempel är så slarviga). att nämnda, Jag skulle inte använda koden, även om det hade tillhandahållits gratis ... men det * kanske * har varit intressant att ha något att leka med ... har någon av granskarna faktiskt används någon kod från utan väsentlig refacto denna bok? den enda användningen jag kunde se denna bok är för mellanliggande avancerade Fin-Techs, som vill granska några allmänna algoritmer för utvalda derivat beräkningar (futures, forwards, etc) ... men bara vara beredda att kisa och lida genom läsning koden
musik pos 830.txt Jag hörde ordförande danser och gick rätt till Amazon för att beställa. Denna ia en härlig liten guldklimp till en cd, och det är så tilltalande att hitta John Adams, en annan stor modern amerikansk kompositör. Jag är också ett fan av kompositörer som christopher rouse, till exempel, och joe leniado Chira är min kusin. moderna kompositörer är en värdefull resurs som vi bör undersöka kräver mer och vårda. vi afficianados skulle vilja se symfoniorkestrar och ensembler ger mer uppmärksamhet till den moderna genren. Samtidigt har John Adams imponerade på mig med denna skiva. de ordförande danser är min favorit. Jag kan bara se Ordförande Mao gör en kraftfull foxtrot till detta och knepiga dick känsla svartsjuk. detta kan vara den musik som öppnade Kina till väst
dvd neg 147.txt varför de ens bry överföra denna film till dvd? allvarligt ? den [...] barn ett mästerverk, "den försvinnande" sport några av de mest halvhjärtade uppträdanden och ibland rent lustiga föreställningar av 90-talet. Detta är inte en fråga om jämförelse. den här filmen, helt av sig själv, suger bara. Om jag inte hade sett den ursprungliga jag skulle bara tänka 'vad en lysande tomt, synd att de bestämde sig för att begrava det (no pun intended) med allt annat i filmen'. Jeff Bridges hanterar en oavsiktlig byst en gut typ prestanda som den sociopathic professor; hans accent är så påtvingad och löjligt att man undrar ibland om det en parodi på den stora, gut wrenchingly störande, Hitchcock 1988 film. Sandra Bullock och Kiefer Sutherland är själva, som tillför något till filmen. och slutar. Åh, den slutar. vi har blivit lurade. helt lurade. all den makt som denna clunker kan ha haft rivs bort i en glöd "det måste vara positiv!" Hollywood cornball syndrom. Sandra Bullock räddas, skurken träffas med en spade, och allt är a-ok! trots Kiefer Sutherland ursprungliga flickvän har begravts levande och kvävas. Detta är [...] av en bra film. ursprungliga flickvän har begravts levande och kvävas. Detta är [...] av en bra film. ursprungliga flickvän har begravts levande och kvävas. Detta är [...] av en bra film.
camera pos 77.txt detta är originalutrustning batteriladdare manufactered av Canon. prestanda laddaren är utmärkt som de flesta Canon-produkter. det pris som betalas var comparible icke-försäljning prissatta poster puchased via webbplatser. objektet mottogs i originalförpackning, 3 dagar efter beställningen, var ny (inte renoverad med nytt utseende). Jag är mycket nöjd med hela köpprocessen upplevt, från den information som ges på platsen för att underlätta för beställning och snabb leverans
hälsa neg 879.txt inte visa dig vad station du lyssnar på. det börjar över på 88,9 varje gång du stänger av den. med den tid du skanna några stationer, det slutar att få en signal och du måste börja vid 88,9, igen.
böcker neg 312.txt problemet med denna bok är att den inte förklara matematiken väl. författaren ansluter olösliga ekvationen med gruppteori, men ger inte något sätt för läsaren att förstå exakt vad det är som är fel med ekvationen. varför kunde ekvationen inte lösas? Det finns en anledning till detta faktum, och den matematiska teorin förklarar det väl-men inte den här boken. kanske en matematiker kommer att skriva en bok som förklarar varför den 5: e gradsekvation inte kan lösas i allmänhet. Anledningen är föremål för Galois teori undervisas i på hög nivå matematik kurser men förklaras i en populär bok; men tydligen inte i denna
kamera neg 558.txt amazon ersatt det ursprungliga Coolpix P3 på grund av tekniska fel, men den nya har värsta problemen. detta inte ens fokuserar alls. Jag vet inte vad jag ska göra nu eftersom det inte finns någon teknisk service för Nikon i mitt land Venezuela eller Latinamerika. Jag basicly förlorade min 300 dollar Vänligen answe
kamera neg 622.txt dessa inte pionjärlådor. dessa är MBI lådor. Jag köpte dem och var mycket besviken eftersom jag också har köpt pionjär lådor före, och när jag jämförde med MBI, är mycket mindre robust det senare och även registerkort är flimpsy jämfört med Pioneers. inte köpa dessa. Dessutom är Adorama: s kundtjänst mycket ovänliga när det gäller att göra sina kunder nöjda. De hävdar att de är samma, att jag måste lämna tillbaka dem på min kostnad, på grund av deras misstag. de flög från en orsak till en annan med skulden från att de aldrig har genomfört pionjärprodukter, till Amazons misstag namnge dem pionjär. men då deras egen hemsida också har utsett dem pionjär. hur som helst, bara ompröva om att köpa några produkter från detta företag. det är inte värt det , med tanke på sjöfarten är skandalöst hög. det är min ärliga åsikt.
camera pos 42.txt detta är en underbar väska för fotografen som vill ha en lätt väska som fortfarande kan hålla en hel del av linser eller organ. påsen selar runt på framsidan gör det möjligt för användaren att enkelt växla ut linser utan att behöva lasta hela påsen eller oroa sig tappa en dyr lins. Dessutom kan påsen ha en mängd tillbehör. Jag var tvungen att Canon Rebel XT organ och 3 linser i just kamerafacket. luckan som öppnar upp för användaren när väskan är på bröstet har minneskorthållaren, men det håller åtta minneskort som är enorm! toppen har en liten påse där man kan stoppa undan större föremål som en vattenflaska eller karta. den alla väder påsen locket är inbyggd i påsen så att du inte behöver oroa sig för att vika upp och lagra den. påsen Locket har också kardborrband drar som spärrar den på påsen så att den stannar på försäkra en torr miljö inuti väskan. i grund och botten är detta en top notch väska som kan få igenom någonting. Ja, jag har faktiskt använt påsen på några resor och tycker att det är mycket användarvänlig friendy och rimliga
hälsa neg 197.txt denna punkt är skräp ... det läcker, ganska farligt eftersom vatten och el inte blanda. Jag fick det, inkopplad det fyllde den 3/4 full och var tvungen att sluta orsakar vattnet var över mitt golv. Jag har redan packat upp och kommer tillbaka det asap
kamera neg 130.txt den minut som jag tog enbent av locket den gick sönder. monteringshuvudet föll isär från benet. limmet de använder är mycket dålig. jag inte returnera produkten eftersom jag tror att ersättning skulle vara samma kvalitet och det var inte värt ger. Jag fixade det själv
böcker neg 929.txt vad borde ha varit en fascinerande bok, åtminstone som en voyeuristiska upplevelse, misslyckas med att leverera hög grad på grund av dess dåligt skrivna sidor. texten snubblar längs från obegripliga länk till allusive urspårning, gör misstaget att stora bitar av repetitiva material som oundvikligen försämrar den fascinerande ämne. kanske mer av en editng katastrof än en författare underlåtenhet ..... i hjärtat av som ligger en historia som förtjänar en mer sammanhållen talande
kamera pos 316.txt Jag har använt detta objektiv för över 6 månader nu och har över 1k skott genom den. Det är så fantastiskt som andra notera här. 2,8 genom fokusområdet är riktigt bra. utmärkt . VR-funktionen är verkligen ett snyggt trick. det är super kul att leka med. nackdelarna är storlek och vikt. efter en halv timmes skytte, kommer armarna tröttna. kom ihåg att vara försiktig och hålla linsen och inte kameran. denna lins är definitivt tung nog att böja / varp kamerahuset
musik neg 623.txt få bort droger, killar. dina recensioner fick mig att köpa denna fruktansvärda belastning på magar. medan kompetenta nog på instrument och sång, faller månen bedrövligt kort nästan överallt annars. låtarna låter väldigt lika varandra och är alla ganska mycket tomrum av något anständigt melodier eller ens en bra krok eller två. rätt när det verkar de kan få någonstans, de bryter rytmen och gör ett svagt försök att psych upp eller ut med en sitar, virvlande strängar eller den ständigt konstant och verkligen misshandlade moll ackordbyten. Det finns också en märklig brist på något anständigt refränger, här. Jag måste tro att det var en medveten ansträngning på den del av månen. dålig idé, killar. och medan musiken är ganska lamt, texterna är helt usel. kan någon där ute, efter att ha lyssnat till detta, minns mer än tio ord från någon låt på detta tvättas bort cd? om du kan, det är för att de är så lam och oinspirerande. texterna från frestelser " 'Psychadelic shack' fångar känslan av sextiotalet bättre än något dessa blotterheads kom upp med. Här är en stor ledtråd om musikaliska innehållet i denna cd. det faktiskt står på framsidan, "med David Marks av the beach boys." va? ? ? är det tänkt att vara en rungande stöd? jämföra dessa killar till vänster Banke, zombies eller beatles är ren hädelse! För er turen att inte ha hört månen innan, räkna dina lyckliga stjärnor. Om du känner dig glida till den mörka sidan (de fårskallar ger denna 4 eller 5 stjärnor) och känns som att spendera lite extra pengar, det finns andra sixties grupper mer värdig dina pengar, som de tidigare nämnda banden. Jag kommer förmodligen att pissa vissa människor med denna översyn, men det är exakt hur jag kände efter att denna CD en lyssna. ärligt, trodde jag omedelbart av George Harrison 's mindre än stjärn- andra hastighets insatser samtidigt lyssna på denna. Jag älskar ya George, men du lägger ut mer än en klinker av en nordlig sång. om dåliga harrison är din sak ...... ja, då sluta läsa och köpa cd nu! för resten av dig, 'det sa mycket musik från något obskyra sixties band som kommer ut på cd just nu. garage eller psych, är mycket av det bra, men gruvan också få stipped ganska nakna. månen är ett positivt bevis. Det ' s också ganska lätt att se varför deras inspelning företag som heter det avslutas efter två album - och den andra album är vida överlägsen den första i både ljud och innehåll! Avslutningsvis, medan detta album har överväldigande intracasies skiktade i musiken och sång, är slutprodukten mycket intetsägande. Jag läste dessa killar upptagna till att skära dessa låtar under påverkan av LSD. det syns ! Jag uppskattar denna "ljud äventyr" två stjärnor, i stället för en av två skäl. först, jag höll hejar på de här killarna att komma med en anständig låt att bärga album (egentligen två). de gjorde aldrig, men åtminstone de utförde alla låtar. Det är också värt en extra stjärna för att se en återutgivning från en sextiotalet band som inte har en cover på 'Hey Joe' på den. om du ' är fortfarande med mig (och även en älskare av bra musik eller ens mediokra fare), undvika denna cd som pesten! Jag skulle också vilja tacka Amazon för att sätta denna klinker på min rekommendation listor. du gjort mig fel
musik neg 583.txt wow guys ... Hur många av er är på crack? Ive gett detta album två hela lyssnar en fortfarande suger röv. förutom om jag ska behöva lyssna till något mer än ett par gånger för att känna dess varma sedan dess wack. orsaka om du lyssnar på något nog du kommer att gilla det. Det är den mänskliga naturen ... keith, ummm ... ursäkta mig "dr. oktagon" är en retard, mentalcase, och har ingen lyrisk förmåga. hälften av er personer gillar detta orsakar bara dess så olika. vad han säger gör ingen sinne, och har ingen betydelse. det som han inte säga att gör sinne är otäck och svag. hans flöde är awefull. hans leverans är awefulll. Automator gör ett bra jobb i styrelsen gör fina takter, men Keiths lame ass f *** s upp bra beats ... gärna klicka att du inte håller med om detta kool keith d *** ryttare. :
kamera pos 943.txt Jag har haft denna digitala kamera för nästan ett år. det är den fjärde kamera jag har ägt. Jag tillbringade en hel del tid på att leta efter en kompaktkamera som jag kunde bära överallt. är en amatörfotograf (och mestadels ta bilder för mig själv och inte andra), gjorde jag inte vill släpa runt en extra väska bara för min kamera. det passar diskret i fickan eller en liten handväska (för formella nätter ut). av denna kamera storlek och vikt är den bästa funktionen, och detta medför vidare till nyare generationer av denna kamera också. Detta har varit den perfekta kameran för allt från att sälja saker on-line till liggande landskap. mina bilder har alltid visat sig vackert, med underbara färger och skärpa. Jag har upptäckt att "automatisk" belysning funktionen är inte alltid den mest idealiska, men du kan programmera nästan vad som helst på den här kameran. det är egentligen ganska bra kamera, och med tanke på dess pris i dessa dagar med de nyare generationer ute, det är en stjäla
böcker neg 786.txt jag försökte, jag verkligen, men jag kunde inte komma bortom 100 sidor. Jag älskar iris Johansen böcker men det verkade hon hade ingen glädje i att skriva här, nästan som om hon var tvungen att göra det. den innehöll ingen av hennes vanliga stil. dialogen var hackig och tråkigt och ingenting gjorde du bryr dig om karaktärerna. Jag är fortfarande en fläkt och hoppas att nästa bok är skriven i mer typiska ij stil.
hälsa neg 399.txt Jag antar att det tjänar en funktion för personer med dålig syn eller något. men ...... käre gud som sak är fult
böcker neg 854.txt tyvärr för alla namn märke att denna bok förmedlar, jag tror omslaget verkar vara den mest spännande delen. det finns mycket bättre sätt för bok torgför och det faktum att ett företag som McKinsey får sitt namn på titeln på en bok för den skull en liten försäljning, boggles denna läsare sinne. ämnet verkar vara i linje med tjuren session med all tjur och ingen session. ingen egentlig kvantitativ analys används genom hela boken, och om något annat än en encyklopedisk definition är lärt från denna bok, skulle jag vara förbluffad. spara lite pengar och gå sökning på nätet för några grundläggande böcker om början värdering. Förresten, kan de ge 5 stjärnor antingen inte läst engelska mycket väl eller shills för McKinsey
böcker neg 787.txt Jag skulle vilja veta vilken typ av wuss behöver använda en stradegy guide för en first person shooter! ? Jag menar, de är ganska straightfoward - gå framåt och döda alla skurkar du ser! hur svårt är det! ? halo är en fantastisk spel men det är verkligen inte svårt att räkna ut vad man ska göra! Jag menar du skulle vara en fullständig idiot att inte veta vad man ska göra eller vart den ska gå. Det säger mer än en gång vad man ska göra under spelets gång - du fick det extrememly irriterande Cortana yacking i örat ganska mycket non-stop, tellin 'ya vad jag ska göra. men ändå är jag klar klaga på dig wusses
dvd pos 256.txt lustiga från början till slut! dr. pärla er Eugene Levy, kommer du gifta dig med mig? ? ? ?
böcker pos 748.txt detta var en häpnadsväckande bok om en ännu mer häpnadsväckande kvinna, rachel shilsky, aka Ruth McBride Jordanien. skriven av en av hennes 12 barn, james, är denna bok både biografi (mor) och självbiografi (barn). en polsk judisk (vit) som flydde sina förtryckande omgivningen bakvatten Virginia, träffade Ruth och gift två olika svarta män och lyckades höja 12 barn i vissa extremt svåra förhållanden i Harlem, New York. inte nog med att hon startar en Baptist Church med sin make, klarade hon med en vanlig dos av rasism, vissa betydande fattigdom och ändå lyckats skicka 12 barn till skolan (som alla blev proffs och produktiva medborgare). boken är skriven av sonen, men röst mamman är registrerad hela (i kursiv stil). Hon undviker alla frågor om sin bakgrund, sin familj, i själva verket någon av hennes historia, och det är inte förrän långt senare att sonen avslöjar hennes historia (missbrukande far, lamslagit mor) och läsaren är ännu mer imponerad av mod och kommer att det måste ha tagit denna kvinna att göra sitt eget liv i ett samhälle som inte var hennes ekonomiska, ras eller religiös upplevelse. Även om boken är skenbart om mannens barndom och hans märkliga mor, är det också en fascinerande inblick i rasism, religion och social utslagning i de svarta samhällen i New York på 1960-talet. var och en av Ruth 's barn upplevt en viss oro om deras rasistiskt `annorlunda mamma och ändå var blev medveten om vilka de var och vad de handlade om. denna bok är bara en fantastisk läsning.
musik pos 274.txt bra sång och bra produktion måste jag säga något annat? ..... ingen få detta om du älskar blandningar av god uptempo och långsam rn
programvara pos 331.txt bra produkt, har fler funktioner än bara cd / dvd-bränning, säkerhetskopiering av systemet, många ljudinspelning, redigeringsfunktioner, LightScribe och det är också Vista-kompatibel. den enda nackdelen är att det är inlärningskurva vissa funktioner och alternativ är komplexa, men en gång behärskar du kommer att vara mer än nöjd med denna produkt.
dvd neg 661.txt Jag har flera kathy smed video detta är den absoluta värre! Jag håller med några av de andra granskarna att kathy inte har rytm och i denna video stegen inte matchar i takt med musiken, vilket gör det frustrerande och gör att hon ser mycket okoordinerade. Dessutom verkar det som om det en alltför många människor i ett litet utrymme, hela uppsättningen ser mycket kaotisk. Jag undrar om kathy trodde upp koreografin för en själv, det är mycket dålig. alla dessa galna shuffle flyttas! någon annan kathy smith träning kommer att bli bättre för dig än denna.
böcker pos 623.txt Jag kom över denna bok på semester i en stuga i Minnesota. Jag läste det hela i två dagar, och älskade den så mycket jag övervägt att ta det med mig! Detta var tillbaka innan internet, och det tog mig nio år att hitta en kopia av det som jag kunde köpa. det var värt att vänta. Dessa är några av de bästa novellerna jag någonsin läst. de är mycket välskriven, original, och gripande berättelser som är roliga att läsa och läsa. om det bara fanns fler författare som mr. Ellin
kamera pos 489.txt så wow..okay Jag tänkte det var en skärm om storleken på en mindre kamera eftersom jag inte läsa måtten innan jag köpte den här på Amazon så jag var lite besviken på storleken. Detta är ungefär hälften så stor som en ipod mini. Det är ingalunda stor. läs dimesions väl innan du köper. bilderna är riktigt bra kvalitet och tydlig ..just liten lol.
hälsa neg 124.txt jag köpte denna artikel och återvände efter att den slutat fungera efter två dagar. massage var inte så stark och jag känner att det inte var ett bra köp trots att priset på Amazon var sätt lägre än de flesta platser. Jag har sedan köpt en annan produkt och det är mycket trevligare
musik neg 104.txt greatest hits samlingar av rap-artister är oftast en ganska dålig idé. de flesta bra rappare packa en visceral punch på första effekt, men det bär tunn med upprepade lyssningar. Detta gäller särskilt för gangsta rap. med vad som påstås ska representera det bästa arbetet av BTH på en disk, faller denna samling på sitt ansikte försöker komma runt sig själv. ordnade rygg mot rygg, bär den snabba eld syncopated leverans som utgör nästan varje spår på den här samlingen tunn. de rappar oskärpa tillsammans, och efter två låtar, den obscenitet-spetsad kulspruta vocal play förlorar sin nyhet värde, låter mer som en stiliserad nyhet än någon typ av konstnärlig vision. när rappar förlorar sin förmåga att hålla din uppmärksamhet, allt som återstår är rytmspår, som är funktionsdugliga i bästa fall. deras största hit, " spendera pengar på den här samlingen är som att köpa gamla tidningsartiklar. det kan ha haft något värde när den först träffade läktaren, men vem vill gårdagens papper? c tom rya spendera pengar på den här samlingen är som att köpa gamla tidningsartiklar. det kan ha haft något värde när den först träffade läktaren, men vem vill gårdagens papper? c tom rya
kamera neg 337.txt jag har haft både S5000 och S5100 jag var besviken när min S5000 strömbrytaren slutade fungera efter 18 månader, men jag var nöjd med bildkvaliteten. Jag ersatte den med S5100, den har en något bättre uppsättning funktioner över S5000 (särskilt slutartid val) på en resa till Niagara Falls, jag var olyckligt att ge min kamera en lätt ryck (och då menar jag liten) efter det att det inte skulle driva upp. Jag är nu ute efter något liitle mer robust och tillförlitlig.
hälso pos 802.txt dessa glasögon är en bra idé. Men de fungerar inte med långt hår. ryggen "band" av glasen måste rida högt upp på baksidan av huvudet för linserna att vila låg på näsan (så att du kan se över dem för avstånd). långt hår lägger på baksidan av glasögonen och skjuter ner dem i ryggen, vilket gör den främre delen av glasögonen dyka upp och placera linserna mitt framför ögonen. Jag antar att de flesta människor som behöver läsglasögon inte har långt hår
kamera pos 660.txt jag vill utöka min linssamling utan att bryta min budget och tyckte att det här 50mm vara ett utmärkt första val. Jag älskar att kunna skjuta i svagt ljus situationer som denna lins har möjliggjort mig att göra. dock autofokus lämnar mycket övrigt att önska när det gäller snabbhet och noggrannhet går. Jag har hittat att lämna den i manuell fokus tillåter mig att få fler skott snabbare, åtminstone i svagt ljus.
programvara pos 1000.txt jag har använt Quicken i över 12 år. när jag fick en ny version, det alltid fungerat för mig. men det har alltför många saker på det som jag inte behöver. Jag gillar att hålla det enklare för mig, så jag använder bara registret, förena, rapporter och listor-kategorier. för alla jag använder det till, jag är nöjd med det
dvd neg 737.txt löjligt tomt, endimensionell kartong-liknande verkande (särskilt Leon lai: s styva dead-like-fisk-out-of-vatten prestanda), inkoherenta dialogrutor, hemsk redigering och regi, är varje sak så illa om jämför det till den första. den andra har redan vänt dåligt men inte så illa som det 3: e steg. skärmen författarna var besatta av onormala vändningar av tomter och försökte vrida varje del av scenariot till det yttersta, men tyvärr nästan trasslat till det logiska flödet av en story. inget djup men grunt hela vägen. precis som en trollkarl övertro sin svarta magi och plötsligt fann sig exponerade färdig utan vita handskar, långa ärmar och svart kappa, vände även de vita duvor sig vara död. ingenting kunde döljas i ärmarna eller hög hatt. ingenting alls .
hälso pos 347.txt de är en trevlig kompakt storlek för resor. de fungerar som annonseras, bara förvänta sig att låta dem värma upp längre än den angivna "quick curl" tid
hälso pos 551.txt jag måste skriva en översyn för under översyn (den som jag har inom citationstecken). nedanstående omdömen staterna är 170 watt och du behöver 1875 watt. Jag föll nästan utanför min plats! inte bara av översynen, men hur många människor rekommenderas det! första, är 100 watt i genomsnitt för ett hår rakare. 170 watt är utmärkt! 1875 skulle smälta håret! Jag trodde inte att det var rättvist att denna person betygsatt objektet utan att ha kunskap om wattal. "Denna plattång har endast 170 watt värmeeffekt. Som inte är ett mycket stort antal! Om du vill salong-rakt hår du behöver en keramisk plattång med 1875 watt ... Särskilt om du har tjock eller mycket burrigt hår!
musik pos 440.txt bäst smak samman material från sina 4 officiella album släpptes 1969-72. albumen bestod av två studioalbum & quot; smak & quot; & Quot; i styrelserna, och de två levande album & quot; levande smak & quot; Och & quot; bor på Isle of Wight & quot; . detta band var en effekt trio ledd av Rory Gallagher innan han upplöste gruppen att inleda en framgångsrik solokarriär. bandet som leds av Gallagher på sång, gitarr (elektrisk, akustisk & amp; slide), munspel och altsax specialiserat sig på slagkraftigt bluesrock. musiken har mycket gemensamt med grädde. Men Richard McCracken och John Wilson kunde inte konkurrera med stjärnornas musicerande av Jack Bruce och ingefära bagare. den undervärderade Gallagher är en unsung gitarrhjälte vars arbete kan jämföras med det av Eric Clapton. som grädde bandet gynnade förlängda versioner av låtar som & quot; Sugar Mama & quot; och & quot; Jag mår bra & quot; ingår här. musiken ingår här varieras. Det sträcker sig från långsam tarmen skärande version av & quot; havskatt & quot; till den mer akustisk omslaget till & quot; Leavin 'blues & quot; . nedskärningarna från & quot; i styrelserna & quot; bli mer jazzig ibland. låtar som & quot; i styrelserna & quot; och & quot; den är happenened innan det ska hända igen & quot; markera bandets mer improvisatoriska tillvägagångssätt. slagkraftigt låtar som & quot; äta mina ord & quot; spotlight gallagher s enastående glidteknik. två snitt i miss från denna period som inte ingår här är & quot; tvåfiliga smärta & quot; från & quot; smak, och & quot; morgonsol & quot; från & quot; i styrelserna & quot; . live konsert favorit & quot; sinner pojke & quot; ger en bro till Gallagher s solokarriär som studioversionen ingick på sitt första soloalbum & quot; Rory Gallagher & quot; . denna antologi ger en bra överblick över det tidiga arbetet irländska blues-rock guitar hero Rory Gallagher och hans misshandlade stratocaster. Det är ännu viktigare när de fyra ursprungliga album är endast tillgängliga som importen live konsert favorit & quot; sinner pojke & quot; ger en bro till Gallagher s solokarriär som studioversionen ingick på sitt första soloalbum & quot; Rory Gallagher & quot; . denna antologi ger en bra överblick över det tidiga arbetet irländska blues-rock guitar hero Rory Gallagher och hans misshandlade stratocaster. Det är ännu viktigare när de fyra ursprungliga album är endast tillgängliga som importen live konsert favorit & quot; sinner pojke & quot; ger en bro till Gallagher s solokarriär som studioversionen ingick på sitt första soloalbum & quot; Rory Gallagher & quot; . denna antologi ger en bra överblick över det tidiga arbetet irländska blues-rock guitar hero Rory Gallagher och hans misshandlade stratocaster. Det är ännu viktigare när de fyra ursprungliga album är endast tillgängliga som importen
programvara neg 652.txt beställda version 1.06, men skickades v. 1,05. Lavasoft webbplats kommer att uppgradera den gamla versionen om jag skickar dem mitt beställningsnummer. men de kommer inte att acceptera en amazon nummer. amazon kundsupport sagt förlåt, att de skulle acceptera en återgång och ger en refund.i kommer att vara mer försiktig med var jag köpa programvara i framtiden
kamera neg 152.txt jag hade min Sony DSC W70 för bara en månad då bildskärmen plötsligt sprack utan tappas eller slå. glaset själv var intakt, men något under var tydligt bruten. skickas det in till fabriken servicebolag för Sony, och jag informerades 3 veckor senare att det inte täcks av garantin och kommer att kosta $ 181 att reparera. detta är 2/3 kostnaden för en ny kamera och inte vettigt ekonomiskt. Jag har en vän som hade samma problem med en trasig skärm med samma Sony kameran.
Böcker pos 327.txt Jag tillägnar detta omdöme till kvinnor över hela världen för all färg, raser, religioner, nationalitet och tro ... (Alla kvinnor är lika, i mina ögon .... nigel..) I denna märkliga roman, gör SK hans debut.an osannolik men bra book.it har en god dos av skräck / spänning och det är en av de bästa böcker jag någonsin har läst ... det är helt enkelt om en tonåring från Maine, uppkallad carietta vit (Carrie) .from början av berättelsen ser vi vem hennes mor (Margaret vit) drar nytta av henne, vilket gör henne att känna sig dum och vänster out.similiarly i skolan, är carrie alltid "svarta får", har hon inte vänner och hon alltid plockas upon.she är mycket ovanligt och konstigt, åtminstone för de flesta människor, särskilt de i boken (historia). (Men jag skulle säga ärligt att jag gjorde n' t se här som någon annan än en normal frisk tonårstjej. ) I början av berättelsen ser vi också att Carrie har sin första perioden när du tar en dusch på school.she är skrattade åt och alla andra tjejer kasta toalettpapper och tamponger vid her.this är hennes första stora förnedring. (Jag är en kille, jag vet inte så mycket om en period, så förlåt min användning av termen öppet) i alla fall, tillbaka till tomten: carrie inser snart att hon är psychic.she börjar öva på att använda henne överhet gradually.it verkar som om hon hade befogenheter sedan födseln, men de befogenheter var vilande fram till puberteten, eller åtminstone var hon omedveten om det. så, så långt vi ser detta: en mycket ovanlig flicka med psykiska krafter och en dum mamma. historien från början och mestadels cirkulerar kring dessa fakta, men det blir lite rörigt mot mitten och slutet. Tillåt mig.... . det senare avslöjas i berättelsen som den psykiska gåva är en slags genetic.carrie mamma förklarar en massa saker, men hon är fortfarande en dålig mor. (Men jag kan fortfarande inte hatar bär mor, eftersom de flesta mödrar är typ av skyddande över sina barn) snart Carrie får sin första vän sue.sue tycker synd om Carrie och hjälper henne att få ett datum för balen. detta datum är tommy ross ... Samtidigt en av de dåliga flickor, Chris, inte kan delta i prom.so hon sätter upp en otäck hämnd mot carrie.believe mig när jag säger dig, chris en mycket svartsjuk flicka och om hon inte kan ha något , ingen annan kan, speciellt carrie. så chris ordnar en fälla för carrie. (Två hinkar med grisblod) hon sätter upp för grisblod falla på Carrie 's och Tommy huvud medan balen ... planen lyckas så småningom. Tommy svårt skadad. dränkt i gris är blod, carrie skrattade åt, för sista time.she rinner ut ur building.she minns då hennes psykiska krafter och bestämmer sig för att använda den för att hämnas. hon börjar att stänga alla doors.she slår sedan på alla vattensprinkler, väta alla. men med en kombination av vatten och elektricitet (från apparaterna) .... några var en stöt. småningom en brand blir started.and saker börjar brinna! hon går mot sitt hem, brännande allt inom en viss radie av hennes krafter. när hon når hem sin mamma försöker döda henne, berätta för henne att hon är spawn av satan.she småningom använder sin makt för att stoppa henne mödrars hjärtslag och dödade henne. småningom (detta är den goda delen av boken), medan Carrie går på gatorna (går jag vet inte var) hon seens Chris och Chris pojkvän kör mot henne, att studsa henne. Carrie använder sin makt för att avvika till bil och dödade Chris och hennes dumma pojkvän. Sue fångar slutligen upp med carrie.carrie inte döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... vet var) hon seens chris och chris pojkvän kör mot henne, att studsa henne. Carrie använder sin makt för att avvika till bil och dödade Chris och hennes dumma pojkvän. Sue fångar slutligen upp med carrie.carrie inte döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... vet var) hon seens chris och chris pojkvän kör mot henne, att studsa henne. Carrie använder sin makt för att avvika till bil och dödade Chris och hennes dumma pojkvän. Sue fångar slutligen upp med carrie.carrie inte döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... Carrie använder sin makt för att avvika till bil och dödade Chris och hennes dumma pojkvän. Sue fångar slutligen upp med carrie.carrie inte döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... Carrie använder sin makt för att avvika till bil och dödade Chris och hennes dumma pojkvän. Sue fångar slutligen upp med carrie.carrie inte döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... t döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... t döda henne för att hon inser att det inte var stämma s falt men Chris. (Under striden med sin mamma, blev carrie knivhuggen, jag glömde att nämna det, tyvärr.) Så nu talar med Sue carrie småningom andas sitt sista andetag och talar hennes sista ord och bara dör. (Detta är den sorgliga delen, jag garantera dig att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... Jag garanterar er att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel .... Jag garanterar er att det skulle föra tårar till dina ögon, eller kanske inte), men denna bok är definitivt bra, jag rekommenderar det med alla mina "psykiska" krafter. njuta ............. det här omdömet var skriven av Nigel ....
programvara neg 560.txt jag antar jag att dum att köpa ett objekt som denna. Jag följde instruktionerna till punkt och pricka och det är inte fungerar. Jag antar att jag borde ha läst det finstilta. skickat ett e-mail till XITEL om hjälp och väntar på svar. kommer åter takt senare.
böcker neg 223.txt denna historia ska ha och kunde ha varit riktigt bra. Det ger en bra koncept, men historien är bara så dåligt utformad. det är mycket sexistiskt, prosa är hård, och handlingen är tråkig. Jag kommer att medge att det var intressant ibland; det höll mig läsa, men jag verkligen inte få mycket ut av det. Jag kan bara lovorda heinlein för bland annat "intelligent konversation" som äger rum efter presskonferensen, där det finns en stor explantion om varför det engelska språket är så svårt att lära sig. hela historien är bara mycket märkligt. gör läsa det ändå. Det är en titel för att läsa om du vill betraktas som 'väl läsa.', trots sina brister, kommer valentine Michael Smith vara ett tecken i litteratur som aldrig kommer att glömmas, precis som vi aldrig kommer att glömma Atticus från " To Kill a Mockingbird. "
böcker pos 58.txt denna bok vänder hela begreppet intelligens inifrån och ut. allvar otrolig. utmärkt övning i utökade mentala gymnastik. du kommer inte bli besviken
musik neg 882.txt detta var det värsta jag någonsin hört, utom kanske Clap Your Hands Say Yeah. min kusin som har absolut ingen musiksmak introducerade mig till dem och jag hatar dem för alltid
kamera pos 48.txt se till att kontrollera kompatibilitets diagram för att kontrollera att linserna kommer att arbeta med detta innan du köper den eftersom endast en handfull L-serien linser är kompatibla. Om du redan har en eller flera av dessa linser även om detta är ett bra komplement. AF fungerar endast med linser f / 4 och snabbare på de flesta kameraorgan. du också ge upp lite bildkvalitet genom att sätta detta mellan objektivet och kamerahuset, men extra räckvidd är verkligen trevligt
böcker neg 241.txt Jag har läst bra recensioner om den här boken så jag slutligen köpte den eftersom jag inte kunde få det på min lokala bibliotek. aldrig avslutat boken - det var god-awful. dåligt skrivet, osammanhängande berättelse - det hoppade runt - bara vanlig dåliga. .
hälso pos 584.txt min man och jag älskar denna termometer för eget bruk - för att inte tala barnbarn! det är snabbt, enkelt och tillförlitligt. rekommenderar den
dvd neg 543.txt mustic floden är den värsta eastwood filmen någonsin väl skådespeleriet är mycket bra över hela men filmen är mycket tråkigt lång och mycket oroande det suger 
dvd pos 741.txt jag hittade filmen, "illvilja" att vara en mycket spännande och intressant mordgåta. Visst, det finns en hel del twist är i filmen, men, det är vad jag fann vara mycket bra om den här filmen. speciellt hur dessa twist-talet gjordes. det blir inga spoilers i denna översyn. filmen börjar är med mord förekommande i en liten college stad. andy safian (Bill Pullman) är en högskola dekanus som råkar vara misstänkt för dessa mord. alla indicier. Dessutom är han har problem med sin fru (Nicole Kidman). något händer henne, och hon skyller andy för detta. [Att berätta skulle ge bort filmen] verkar det som om en av andy: s gamla skolkamrater är nu en praktiserande kirurg (Alec Baldwin). Därför bestämmer hon sig för att lämna honom och stämmer både vårdinrättning som orsakade hennes sådan sorg, och läkaren (Balwin) i synnerhet som orsakade denna sorg för henne. men det finns mer till historien än med blotta ögat. Det finns flera berättelser som pågår på en gång. Först har du seriemördare, för det andra har du en upprörd fru (Kidman) skyller hennes ex-make och hans läkare vän för vad som hänt henne. men det finns mer för henne än betraktaren misstänktes. Jag kommer att lämna detta till dig att upptäcka. filmen är bättre än recensioner teckningsoption. det är en mycket rafflande film full av vändningar. rekommenderas! för det andra har du en upprörd fru (Kidman) skyller hennes ex-make och hans läkare vän för vad som hänt henne. men det finns mer för henne än betraktaren misstänktes. Jag kommer att lämna detta till dig att upptäcka. filmen är bättre än recensioner teckningsoption. det är en mycket rafflande film full av vändningar. rekommenderas! för det andra har du en upprörd fru (Kidman) skyller hennes ex-make och hans läkare vän för vad som hänt henne. men det finns mer för henne än betraktaren misstänktes. Jag kommer att lämna detta till dig att upptäcka. filmen är bättre än recensioner teckningsoption. det är en mycket rafflande film full av vändningar. rekommenderas!
kamera pos 804.txt ser exakt som den utsända bilden förutom märket läser "Panasonic", inte "lumix". passar kameran perfekt. ingen extra utrymme för minneskort, reservbatteri, laddare, etc. det är lättare att sätta kameran med båda blixtlås ner. bandslingan kommer inte att passa de flesta bälten. inga remmar. dock kamerans rem tillräckligt bra. bra skydd
kamera neg 41.txt den minut som jag tog enbent av locket den gick sönder. monteringshuvudet föll isär från benet. limmet de använder är mycket dålig. jag inte returnera produkten eftersom jag tror att ersättning skulle vara samma kvalitet och det var inte värt ger. Jag fixade det själv
böcker pos 469.txt när tom tillbaka w / huck & Jim från Thier galna escapeds i Huckleberry Finn, han är mitt i fame. men när det avtar tom börjar hanker för ett nytt äventyr. han fann det, okej. instängd i en skenande ballong w / en galen sceintist som vill begå en härlig självmord är inte min uppfattning om en lugn semester, men det blir ganska roligt
böcker pos 398.txt först ut, vill jag säga att jag inte kan tro fräckheten vissa människor har i misstroendevotum och hårda kommentarer mot denna lysande ung man! skäms på dig ! boken dess self är stor, stor användning av språket, historien och underbara fantasi. vara så löjligt som att dra den unge mannen upp på grammatisk struktur och lexikal syntax är löjligt! vem bryr sig ! prata om efter Varesig att kritisera, tog den unge mannen sin dröm till liv och blev en bästsäljande författare och även mannen bakom en full funktion stor film! ! ! gee wizz, de flesta skulle ha svårt att läsa en roman och få upp sin baksida för att hyra en dvd inte tala göra hela jävla sak själv hända! hjälp eller ingen hjälp, gjorde han det att fungera, är han en viktig del i kedjan och alla rekvisita till dig min vän! ! !
hälso pos 114.txt doug Ritter och hans stiftelse, utrustade för att överleva, har kommit upp med en mycket ekonomisk metod för att utrusta dig själv och din familj med en nödsituation kit. den är liten nog att bära obemärkt i fickan, men ändå fullt fungerande. Även om du kan kontrollera mängden av vissa poster om du sätter ihop din egen kit (något av en rituella bland survivalists / beredskaps folk), jag tillbringade dubbelt så mycket att sätta ihop en jämförbar kit. Enbart den militära frågan sparklite och fnöske-snabb, räv-40 visselpipa och räddnings flash signal spegel skulle kunna täcka kostnaderna för utrustningen och de är alla top notch redskap. här förpackningen är extremt hög kvalitet rakt igenom, från val av utrustning för att förpacka och instruktioner. Jag rekommenderar att titta på ETS hemsida på bildspel med hur en sådan sats sätts ihop och vad Doug Ritter själv rekommenderar att du lägger till satsen (påsen kan hålla några fler små föremål såsom vattenrenings flikar). fickan överlevnad pack är ett fantastiskt värde. Jag har köpt alla objekt för sig och bara sjöfarten eller köra för att plocka upp tre eller fyra av objekten täcker förmodligen halva kostnaden! Om du har turen att få allt på en butik, du skulle vara svårt att få hela kitet så billig som denna. Jag känner folk som har köpt denna sats för att ta delarna för sina egna hemmabyggda överlevnad kit! det är så ekonomiskt det är. plus, om du köper den här psp, en del av intäkterna går till ETS ideell grupp som ger överlevnad rådgivning till styrkorna och är aktivt involverad i att förbättra överlevnadsutrustning och standarder. i själva verket är doug ritter den enda konsumenten advokat som arbetar med det styrande organet på personliga lokaliseringssändare som används i marina, flyg och fjärr resor. satsen själv kommer i en vattentät behållare. Jag tyckte att det var lite tight vid stängning upp igen, men det finns faktiskt en del utrymme för fler objekt. Alla komponenter är av högsta kvalitet. det är lätt och jag har aldrig märker det i en ficka. med de rekommenderade ets eller liknande nyckelring ledde ficklampa och en bra ficka fällkniv, har du fullständig survival kit som rivaler som kostar $ 100 +. dessa är billiga nog för att få en för varje bil och varje camping / vandring / marin / flyg redskap du kan ha. Jag rekommenderar denna PSP. Jag är inget samröre med ETS, men jag har kommit att uppskatta deras no-nonsense råd och forum. och om detta var en dålig kit 'Jag d fortfarande säga så. Jag ger det 5 stjärnor, stort värde för priset och det kan verkligen rädda ditt liv
dvd pos 76.txt jag verkligen haft denna film, i princip Coen bros. hyllning till film noir-genren. (Jag har alltid trott att namnet var roligt, eftersom det är franska, och ändå mest kända regissörer var tyska, som Fritz Lang, Otto Preminger, etc. -)). den säkra sidan av bröderna med detta material visas i hur filmen utspelar sig med den svala, lugnt, nonchalant takten i en erfaren privat öga eller gumshoe envist stalking sitt byte. Thornton är stor i ledningen när det förtegen, flegmatisk barberare, och om något, är han ännu mer övertygande med hår än without- -även hans peruk är 50-ish. : -) hela rösterna gör ett bra jobb i sina roller, och både Gandolfini och shaloub har ett par show-stjäla scener. Jag fann filmens klimax en fullständig överraskning, som tabellerna slå oväntat på barber, för vilka allt verkar fungera ut fram till dess. samlade en stor film och förmodligen en av Coen bros. bäst. Om du är en Coen bros. fan du inte hittar detta en besvikelse.
hälsa neg 42.txt jag använde denna rakkniv för ett par månader och var nöjd med allt utom priset på bladen. Jag har alltid klippa mig ibland, men när jag skar mig med fusionskraft, jag fick denna enorma snitt under min haka som så småningom lämnade ett ärr! tala om vassa! Jag gick tillbaka till att använda det och sedan en månad eller så senare jag skär mig själv igen och här var ännu värre. du kan nästan se fem rader av blod på väg att min haka. Jag kastade fusionen i soporna, gick tillbaka till 3-bladig, och skrev Gillette ett e-mail för att klaga, som de inte svarade. Jag har läst alla 60 recensioner innan gruvan, och blev förvånad över att se att ingen annan rapporterade detta problem. kanske det är min rakning teknik, men det här är ett vapen
kamera pos 759.txt jag har skjutit bort under de senaste veckorna. Olympus 720 är en pärla. Jag måste ha fyllt upp mitt kort 3-4 gånger hittills. är ny på den digitala kameran eran, är jag finna att det är inte så svårt som jag trodde det skulle vara. skjuta, pop kortet i kortläsaren, kopiera till datorn, ladda upp till Walmart 's fototjänst, och jag har mina utskrifter skickas till mitt hus i ett par dagar. Jag är glad att allt ingick i satsen. Jag skulle aldrig vetat vad jag behövde och det i princip har allt täckt
hälsa neg 957.txt jag har använt Trimspa x32 i över ett år och med en anständig diet och regelbunden excersise, jag har förlorat över 40 pounds. den x32 formel har hjälpt mig behålla min vikt utan biverkningar alls. Även jag beslutat att använda Trimspa energi eftersom den var ny och förbättrad, men var mycket besvikna. den engergy formel är alldeles för hög effekt (200 mg koffein per tablett) för mig och har gjort mig att känna "rusade upp", svettig, fet och bara vanlig brutto. och det är att ta i den föreslagna doseringen. Jag är säker på att det kommer att hjälpa släppa pounds för dig ... på bekostnad av vidgade pupiller, skakiga händer och agera knapphändig. Jag tror inte att detta piller bör vara lagligt och bör komma med starkare varningar. Jag ska tillbaka till den andra formel morgon ... det är om jag kan få sova!
programvara pos 279.txt jag inte är en datornörd eller techie alls, de flesta mjuk- och hårdvaruförändringar alltid göra mig hålla andan och tummarna. Jag har nyligen köpt Kaspersky Anti-Virus baserat på översynen av det i konsumenternas rapporter. Det installeras enkelt uppdateras automatiskt och ofta. mycket nöjd med det.
böcker neg 441.txt jag trodde att hon skulle förklara för dig hur du ska investera i hyresfastigheter utan att gå in i djup skuld för dig själv. Men sanningen är att du behöver pengar för att investera i fastigheter. Så det är verkligen ingen väg runt det, vilket gjorde hennes bok överflödig. hon bara gav exempel på 3 personer med 3 olika investeringsstrategier. i slutändan slutade den med flest antal hyresfastigheter upp med störst vinsttillväxt. jag verkligen inte hittade boken användbar för någon som vill investera i hyresfastigheter.
kamera pos 19.txt detta, enligt min mycket ödmjuka åsikt är den mest användbara, den skarpaste, och bara om något annat bra du kan tänka att säga, bäst vidvinkel lins som någonsin producerats av vem som helst, när som helst, var som helst. blixtsnabb och det är vad du vill när ljuset är svagt. min gal pal sara och jag har ofta vandrade de karibiska öarna i gryningen tidiga ljus, som hon är i skytte gamla hem. hon särskilt gillar pepparkakor hem i Marigot, på den franska sidan av st. martin. Jag svär hon måste ha dem alla på sin hårddisk. Det är som en besatthet med henne och det här objektivet hjälper hennes passion, matar in sin maniska önskan att försöka styra ljuset. hon bara älskar det och eftersom jag älskar henne, jag måste älska det också. Allvarligt talat, jag har använt lins ganska lite själv och det sa keeper om det någonsin fanns en. du bara gå fel med en Canon "l" lins, ingen siree. jack präst, sjöman hem från SE
böcker pos 390.txt Polanyi anger en oerhört relevant, radikal och alltför trolig teori i denna bok. går utöver en enkel analys av hur marknaden systemet fungerar, Polanyis strävar efter att svara på frågan om hur marknaden kom. Polanyi: s svar kommer inte att vara tilltalande för libertarianer hävdar han att ett fritt land och arbetsmarknad bara kan komma till stånd genom statliga ingripanden och måste upprätthållas genom ytterligare intervention. Han hävdar också att marknaden ransforms natur sociala relationer. oftast de ekonomiska förbindelserna var ett resultat av sociala relationer under marknaden, är det den senare. Polanyi försök att visa hur en marknad för mark och arbete kom i Storbritannien. hans argument att statliga "inhägnader" skapat den genom att rubba de fattiga och vänder sin mark till källor för ekonomisk produktion är övertygande. Men andra argument Polanyis framsteg visar helt enkelt en statlig upphävande interventioner underordnade regeringar. Polanyi argument att det inte fanns någon 'vinstmaximering' (han använder inte denna term) som deltar i antagandet av statliga intervion i ekonomin ( 'bevisa' att detta ingripande var objektivt nödvändig är misstänkt. en 19th century utredare slutsatser tjänar inte att välta konsekvenserna av offentliga val teori. det största problemet med denna bok är att Polanyi inte göra för mycket för att backa upp sina argument. han lyckligtvis har en sektion som heter "anteckningar och källor" där han listar hans forskningsmaterial, men jag
programvara neg 204.txt min chef bad mig att få detta, så att han kolla latin del av den. vilket slöseri ! den enda latin på denna cd är * latin * American spanska. gränssnittet var underwhelming. Jag behövde gissa vad gjorde vad, eftersom kontrollerna är mestadels ikoner. vad är värre, det finns ingen menyrad högst upp för att hjälpa till att ta gissa ur för att använda programmet. tydligen dock gjorde tillverkaren kasta in en extra * inte * noterat på baksidan. Om du lär dig skillnaderna mellan oss och brittisk engelska, dess där! Jag gav detta en stjärna, bara för att jag inte kunde ge det inga stjärnor
programvara pos 230.txt bra för den som söker en vektor samling. inte så bra för dem som söker Clipart, eftersom bilder är "high-res" på 200 dpi. Jag antar att bilderna är användbara i en omfattning, men användbarheten är begränsad av storleken. Jag letade efter vektorgrafik, så jag är nöjd
böcker pos 846.txt jag kände att boken var i stort sett densamma som den tidigare utgåvan, med undantag för aromaterapi, och elektriska arkivering. unfortionatly ingen bok kan ge all den information som krävs om ett ämne. det är vad undervisningen handlar om. Jag brukar komplettera materialet från andra böcker, och Florida lag så att våra studenter att stanna på rätt väg. Över allt jag skulle säga att denna bok var över genomsnittet, och itu med många av de förändringar i branschen hittills
hälso pos 279.txt Jag köpte den här produkten eftersom jag hade en från år sedan som jag använder när jag går till gymmet men förlorade. Det är bra på att torka mig medan jag tränar och ändå handduken är inte våt. Jag är inte stämde dock. Jag köpte den här när jag förlorade den jag redan hade. Det är en bit tunnare och inte samma deminsion som originalet, men jag gillar det för vad det gör. Jag gillar också den lilla påsen som det kommer in, som jag inte har med det ursprungliga
musik pos 705.txt jag inte kan säga nog hur stor denna skiva är. Bidraget grönt var en av de mest själfulla jazz gitarrister som någonsin prytt planeten. hans soloing på denna CD är fylld med vackra melodicism matchas med en bluesiga grus som är ett rent nöje att lyssna på. och för mig som gitarrist har det varit ett uppslagsverk om hur man spelar blues ur en jazzperspektiv. mina favoriter är & quot; miss ann 's tempo & quot; och & quot; blues för willarene & quot; . Det är så synd att han dog så ung och aldrig samlat sin bara på grund av
dvd neg 910.txt är en dålig uppföljare och har en dålig kvalitet på specialeffekter 
programvara neg 21.txt Acrobat 5 var så buggy som jag trodde jag skulle ge adobe ett par produktcykler innan du uppgraderar. borde ha väntat längre. det har skett förbättringar i v7: en bättre titt, bättre kommentera, möjligheten att lägga till text som faktiskt skrivs ut, och mycket bättre OCR-funktionalitet. men andra grundläggande funktioner är långt sämre än i V5: vissa Word-dokument som var enkelt att konvertera till pdf på v5 kommer inte konvertera i v7, verkar vara något att göra med frågor som tecken licensavtal. Installationen är en mardröm och upprepad ominstallation krävdes för att komma förbi systemet hänger, krockar med standard säkerhetsprogram, och ändlösa fel i den automatiska uppdateringsfunktionen. den nya produktaktiveringen gör detta ännu mer av en smärta eftersom alltför många ominstallationer tvinga dig att aktivera via telefon. trots min redan låga förväntningar på Adobe, är denna produkt en besvikelse. med Acrobat 7, Adobe, som vanligt, laddning översta $ för vad varje anständig företag skulle överväga en pinsam röra även som en betaversion. (För referens, är mitt system fönster xp pro, Pentium 4 3 GHz, 2,5 GB RAM)
böcker neg 490.txt jag läsa den här boken efter att ha sett den lysande filmversionen av "timmar". Om det är din motivation, slösa inte din tid. min engelska lärare kommer krypa när jag säger det, men denna bok, ja, suger. Det kan mycket väl vara stor litteratur, men tecknen är inte engagerande, och om det var Woolf: s motiv för att ut-göra James Joyce i krönika en dag-in-the-liv och skriva en ström av medveten berättelse, gör hon n 't dra bort det. igen, karaktärerna och den interna mentala livet helt enkelt inte har befogenhet att "Ulysses" har. läsa Woolf är nödvändigt för en god eduction. Jag rekommenderar dock att du läser "till fyren". Jag kan fortfarande vara motiverade att läsa boken versionen av "timmar" Med tanke på hur stor filmen var.
hälso pos 244.txt det är en bra produkt och gör min mans ansikte så smidig som en baby är du vet ........................ .... 
kamera neg 982.txt Jag håller med de många andra användare som har upplevt "kondens, operation paus" defekt på sin JVC GR-xxxx. trots många andra rapporterade problem, säger JVC inte en erkänd problem. Jag skulle inte håller - det är ett erkänt problem, men dess ditt problem, inte deras.
hälsa neg 313.txt denna sak inte överleva uppackning, in batteriet sätta huset tillbaka och böjde en plast doohicky på insidan. inte värt det
hälsa neg 972.txt ingenting men problem med enheten eftersom jag fick den. antingen det inte fungerade när jag gick för att använda den eller den hade förlorat sitt minne och måste kalibreras om igen. aldrig haft samma vikt att läsa två gånger! Den enda anledningen jag Röstad det med en stjärna är att det inte skulle låta mig komma in något mindre
böcker neg 186.txt detta måste vara en av de värsta skrivit böcker jag någonsin läst. Jag kan inte tro det finns så många sätt att säga samma sak. Hittills har Danielle Steel hittat ett sätt i den första tredjedelen av denna bok. Jag kan bara inte läsa resten av det. Generellt, om en bok är inte så bra jag kan genomlida. detta har fått på min sista nerv. Jag hade slutat att läsa hennes böcker eftersom de hade blivit så förutsägbar. men jag tror inte jag kommer att läsa längre av hennes böcker. Det är en förolämpning mot Nora Roberts och Sandra Brown för henne att vara rankad med dem
kamera neg 132.txt mars förra året (2002) Jag köpte denna kamera och det var underbart, även om det var "renoverade" av Canon det fungerade perfekt. Jag köpte också ett nytt batteri och en 48MB Compactflash-minneskort och allt fungerade bra. 6 månader senare hade kameran elektriska problem och garanti hade löpt ut. Nu kostnaden för att åtgärda det här problemet är mycket större än att köpa en ny kamera eftersom garantitiden för "renoverade" objekt är mindre än 6 månader
musik pos 266.txt Jag vill bara säga att denna post blåser mitt sinne! bara den japanska kunde komma på detta musikaliska hybrid som trotsar definition. bara missa minekawa kunde injicera en sådan vacker oskuld i detta spännande ljud berg-och dalbana av raster, prover och gitarrer. Cornelius och dj mig dj du är lysande
böcker neg 502.txt boken sög eftersom dess som en självbiografi av någon idiot som visste ingenting om vad han gjorde ... hans bok är mestadels livshistorier ... och dumma de på det ... några gung raden av rasism, understryker han försöker hex några onda "fett svart kvinna", och han demoniserar några andra unga bröder senare i boken, ser jag de flesta av granskarna förbisett faktum att den här killen var typ av i linje med sin betoning på " lopp " . och förutom att hans 2 eller 3 trollformler och sådana är gammal och trött ... och det finns ingen "self-initiering" för den typ av voodoo han pratar om ... Jag är ledsen, men denna bok var ett slöseri med tid och pengar, kom jag ifrån denna lilla bok vet inte en enda ensam korn något värt att veta. Om du vill veta mer om voodoo eller vodun denna bok kommer inte att hjälpa. hans titel är också missvisande eftersom "voodoo" ussually avser hoodoo och "vodun" ussually hänvisar till religion, men denna författare isnt talar om antingen en .... han är bara att köra sin mun om och om och som om hans liv -experiences är ens värt tellin. denna bok är ett bra exempel på varför människor i en hämtades tillbaka marken till afrikanska baserade religioner inte skulle skriva böcker om det som om de verkligen kunde veta, men så mycket ..... Detta var en fruktansvärd bok som denna ledsen författare gjorts om ett system han uppenbarligen vet ingenting om s bara kör sin mun om och om och om som om hans livs erfarenheter är ens värt Tellin. denna bok är ett bra exempel på varför människor i en hämtades tillbaka marken till afrikanska baserade religioner inte skulle skriva böcker om det som om de verkligen kunde veta, men så mycket ..... Detta var en fruktansvärd bok som denna ledsen författare gjorts om ett system han uppenbarligen vet ingenting om s bara kör sin mun om och om och om som om hans livs erfarenheter är ens värt Tellin. denna bok är ett bra exempel på varför människor i en hämtades tillbaka marken till afrikanska baserade religioner inte skulle skriva böcker om det som om de verkligen kunde veta, men så mycket ..... Detta var en fruktansvärd bok som denna ledsen författare gjorts om ett system han uppenbarligen vet ingenting om
kamera neg 293.txt efter tre veckor batterierna misslyckas. jag köpa en visste en i Walmart, och billigare
hälsa neg 567.txt vi nyligen köpt samma modell dispenser, men i satin finish. från den första, endast två av de tre kamrarna var användbar eftersom pumparna inte fungerade (ja, vi följt instruktionerna noga). två månader senare, har en annan pump ges ut så att bara en kammare kan användas. i stället för denna förlorare, försöka "dispensern 71.450 klassiska iv." vi hade en av dessa för år med aldrig ett problem och ersatt det bara för att det var börjar visa dess ålder. det är svårare att fylla än Aviva och inte så söt, men så vad - - det fungerar, och Aviva inte.
hälso pos 73.txt fantastiska funktioner! förmodligen den bästa stegräknare ute för pengarna. Den enda anledningen jag ge 4 vice 5 stjärnor, är att jag tror att jag köpte för min mamma (samma märke och modell) är något mer exakt. ett bra sätt att spåra din kondition övergripande
böcker pos 393.txt en förvånansvärt liten bok. (Bilden i det övre vänstra hörnet är nästan naturlig storlek.) Efter att ha fått det, jag såg genast upp dess dimensioner i beskrivningen på den här sidan. det står 4,7 x 3,3 x 0,6. Jag hade inte märkt att innan jag beställde det. boken verkar mycket mindre än så. inte att det är ett problem; det var bara något av en chock att finna en sådan minimal bok när jag öppnade lådan. Jag tror att det är tänkt att bäras med dig i fickan eller handskfacket eller medaljong runt halsen så kommer du ha en chans att plocka ut några val samtalsämnen innan du anger en fest eller vad som helst. det verkligen inte är avsedd som badrum läsning. för en sak, sidorna är alldeles för liten för akut tp användning. Inte för att jag är klagar, märk väl. Detta är en pärla i en bok med över 200 intressanta bitar av trivia som anges mer eller mindre i bokstavsordning från "amish" till "noll". (Detta är inte att antyda att titeln på varje sida har mycket att göra med texten, men vem bryr sig -. Boken är roligt) varje sida har sin uttalade "faktum" och en uppföljande punkt att förklara i ämnet. Dessutom finns det ett antal sidor slumpmässigt strödda igenom boken med tre "instant personligheter" var - lite lustiga av info om kända personer. (Även om Thomas Jefferson fått en egen sida, liksom Alfred Hitchcock.) Och till skillnad från en annan trivia bok jag köpte nyligen (bla bla), är faktiskt riktiga informationen här. kommer och Mangesh forskning sina ämnen, inte bara publicera un-bevisbara "fakta" som samlats in från Internet.
dvd neg 106.txt Jag var mycket besviken på denna DVD. Här är varför: 1. det är i grund och botten 60 minuters uppvärmning 2. nivå 3 (avancerat) är inte så svårt. 3. irriterande "andas, andas" chant verkligen gör det svårt att hitta min "center. "Jag ville bara berätta för henne käften 4. jag inte bryta en svett gång. 5. Jag använde det två gånger och aldrig planerar att använda den igen. Jag menar, c'mon, jag vill inte slösa en timme av min dag på något som inte kommer att få mig resultat. Jag måste säga att det enda positiva om denna dvd är landskapet. Kort sagt, hyra detta från blockbuster eller köpa den används. slösa inte mer än 5 dollar på detta. det är inte värt det .
kamera pos 64.txt detta är det första är objektiv som jag har ägt. Jag hade problem att motivera den extra kostnaden, men är nu ganska nöjd att jag tog steget upp. Kom ihåg att tis är en ef inte EF-S objektiv. detta gör dess effektiva brännvidd om 45-215mm på min digitala rebell. Jag älskar zoomomfånget (bra för fotografering actionbilder av barn utan att få i deras ansikten) och möjligheten att enkelt kontrollera skärpedjupet på mina naturbilder. bara upp några av mina senaste bilder med denna lins under "dela dina egna kundbilder". pete Leclair http: / / www.agentz.com / digitalimagesbyjpl
hälsa neg 449.txt köpte detta hoppas på en bra mängd ånga för ansiktsbehandlingar och problem med bihålorna. . knappast någon ånga kommer ut och det finns alltför många små bitar och delar. inte värt $$ alls. Jag är tillbaka till kokning en stor kastrull med vatten för ånga
camera neg 471.txt denna ram köptes som en gåva från en grupp av oss för vår barnvakt. tanken var stor men ramen var inte. det var svårt att fungera och de instruktioner som var svåra att förstå. Hon skickade tillbaka och köpte en hon älskar från Sam 's lager.
programvara neg 296.txt detta program nu ständigt försöker få dig att uppgradera till en "bättre" paket - schemat c för små företag. Jag brukade gilla turbotax, men det har verkligen blivit att vara en smärta. och slutligen, jag tillbringade två dagar försöker e-fil, alltid få en server upptagen meddelande från Intuit. detta är när de fick mitt kreditkortsnummer och $ 34. att lämna Fed och statliga skattedeklarationer. så jag var tvungen att lämna montera avkastning och göra resan till postkontoret. Intuit lobbade gov att låta dem behålla denna stora $$$ plommon och sedan skruvas upp. de hade samma problem förra året, och det är värre i år. tid att ringa alla våra representanter och få e-fil fri från IRS. det sparar IRS pengar, långt mer än det kostar. varför är Intuit får suga så mycket mer från oss efter att ha gjort stora vinster på förpackningen
programvara pos 944.txt jag äger kännetecken kort studio 2006, och denna produkt är en annan, intressant tillskott till hälsning-kort-making. den har massor av olika typer av bilder, dvs vattenlevande däggdjur / fisk, etc, för att göra "roliga" barns kort
dvd neg 375.txt älskar filmen, men kvaliteten på dvd släcka av alfa video var så illa var det mycket svårt att titta på. ljudet var knaster och dova och bilden såg ut som om ljus förvandlades hela vägen upp. Om du inte vill bli besviken och känna att du har varit lurade, vänta på remastered snittet innan du köper den här
hälsa neg 704.txt storleken är bra men den andra vi beställde läckt ut. locket passade inte ... eftersmak är inte så stark men mycket svårt att se skillnaden från en vanlig rostfri stålbehållare / varmare som kostar endast $ 6- $ 10 dollar på marknaden runt. alltför dyrt och den tunna plastlocket inte stämmer väl överens med den produkt
böcker neg 351.txt jag tvingade mig att avsluta denna bok innan jag granskat det och är färdig med det nu, känns som om jag har lärt mig mycket lite. Jag hade så många problem med denna bok, eller snarare sättet att skriva, främst till följd av den helt pompösa arrogans författaren att detta var en svår läsning. i hans försvar, han är i de flesta saker, mycket noggrann. min huvudsakliga och överväldigande problem med denna bok var att författaren var arrogant nog att tro att han kunde vidarebefordra vad Leonardo var (eller som han ibland uttryckte det & quot; måste ha varit & quot;) tänkande eller känsla. medan jag ger mr. Bramly kredit som en man mycket insatt i sitt ämne, enligt min mening, som fortfarande ger honom ingen rätt att använda vad jag förstått att vara en trogen biografi som en plats att lägga fram sina egna åsikter. eftersom han själv betonar att Leonardo berömda bärbara datorer innehåller liten eller ingen personliga tankar eller känslor, han har ingen grund för dessa uttalanden och de är bara hans tvärsäkra postulations. i de fall att det finns en kontrovers över något område av Leonardo liv, är författare mycket bra om anger att det finns en tvist om saken, men bara lägger fram sin egen åsikt, och hans skäl till varför han tror på vad han gör , utan att förklara den motsatta sidan av saken. På detta sätt tvingar han sina tankar om läsaren utan att lämna dem något val i frågan. meningar som börjar med & quot; Jag tror & quot; eller & quot; enligt min åsikt & quot; är inte ovanliga. Han gör också vissa antaganden om läsaren, med hänvisning ofta andra konstnärer " arbetar med antagandet att läsaren är så kunnig som han är om dem. också, ibland går han in i detalj om en målning eller teckning av Leonardo 's, ofta uppmärksamma färg eller struktur, utan att någonsin visar det, även om boken har många teckningar och målningar hela. författaren är en otvivelaktigt intelligent, väl lärd man, mycket lärd där Leonardo da Vinci är berörda, men helt överlägsna i sitt skrivande. Sammantaget om du inte är väl insatt i renässanskonstnärer och inte har något emot att dras ut ur en bok av författarens synpunkter, då föreslår jag mycket vistas borta från detta ofta uppmärksamma färg eller struktur, utan att någonsin visar det, även om boken har många teckningar och målningar hela. författaren är en otvivelaktigt intelligent, väl lärd man, mycket lärd där Leonardo da Vinci är berörda, men helt överlägsna i sitt skrivande. Sammantaget om du inte är väl insatt i renässanskonstnärer och inte har något emot att dras ut ur en bok av författarens synpunkter, då föreslår jag mycket vistas borta från detta ofta uppmärksamma färg eller struktur, utan att någonsin visar det, även om boken har många teckningar och målningar hela. författaren är en otvivelaktigt intelligent, väl lärd man, mycket lärd där Leonardo da Vinci är berörda, men helt överlägsna i sitt skrivande. Sammantaget om du inte är väl insatt i renässanskonstnärer och inte har något emot att dras ut ur en bok av författarens synpunkter, då föreslår jag mycket vistas borta från detta
musik neg 638.txt bread8, det är en av de dummaste kommentarer jag har någonsin läst. du inte vet s *** om metall. du kan inte hantera intensiteten i verkliga metall för att du är en fet jungfru vem d ropa till din mamma om du hört gudfruktiga metall låtar som 'odödliga riter' och 'nöje att döda.' lämna metallen till metalheads du mallcore f @ ggot. i alla fall, "dysfunction är bättre än Staind är andra saker, men endast genom en mikroskopisk marginal. Aaron Lewis är en svag, talang crybaby vars bandmedlemmarna kunde inte göra en bra låt för att rädda deras liv. varje låt på här är full av falska "smärta" och "depression" i kombination med abyssmal musikalitet precis som alla andra nu-metal-bandet. om du vill tung musik som är tillgänglig för massorna, gå till rage Against The Machine (med undantag för 'ondskans imperium'), tro inte mer, hjälm, levande färg och kvicksand.
hälso pos 994.txt den kom i 3 dagar och jag använde det för en vecka, och jag fortfarande få några herrelösa ingrowns då och då, men det är det enda som fungerade så bra denna snabbt för mig och tro mig jag försökt allt boken . Ett plus är mitt ansikte är en jämn hy när jag hade många mörka fläckar som var en trevlig överraskning
programvara neg 201.txt detta program är genomsnittliga till under genomsnittet i IT: s förmåga. som sagt, bara hoppas att du inte behöver någon Roxio teknisk support. Varför ? eftersom Roxio: s stöd bites! du kan inte kontakta någon online eller via e-post för att få hjälp; när deras dis-funktionella "webbportal" [webbaserad support] fällor systemet dig i en oändlig loop. Jag behövde en par simples uppdateringar för en dator som inte är tillåten på internet. det brukade vara att du kan ladda ner Roxio s patchar från vilken dator som helst som har tillgång till internet. sedan bränna patch [s] till en CD, eller kopiera till diskett / Jumpdrive. sedan "sneakernet" plåstren till datorn behöver dem. inte mer . vad som hände idag var att deras hemsida tydligen försöker ladda / patch en Roxios produkt direkt på min dator. [Ezcd5 inte finns på min pc]. istället för att bara låta mig ladda ner det någonstans, som till min hårddisk, vs patchging det direkt från deras hemsida till min pc, [som inte kommer att fungera i mitt fall som jag 'inte m använder Roxio, inte heller har det installerat på min pc]; tydligen idioter som gjorde Roxio webbsida kodning göra hämtningen / patch process stopp / avsluta och fortsätta att skicka kunden till Roxio: s första patch nedladdningssida. när du behöver en patch, alla dessa ändlösa slingor och stöd spel är tillräckligt för att få mig letar efter en annan produkt / annat företag. Om du vill minimera mänsklig kontakt med kunderna, bra. men låt folk åtminstone ladda plåstren de behöver för att hålla sin dator igång. inte lämna över din kund stödsystem [nästan] helt till en webbserver. som okunniga arrangemang fungerar lika bra som när företag försöker spara några pennies och bli av med telefon receptionister för kundservice telefonsamtal. då de låta kunderna vada genom en 100 lager djup röstsystem för att hitta svaret på ett enkelt problem. det bara fungerar inte. Om ett företag inte kommer att ge tillgång till fläckar, även efter att jag har loggat in deras hemsida med användarnamn och lösenord, [så att de vet är att komma åt sina fläckar] och att de inte erbjuder någon typ av FTP-plats som en nedladdning backup alternativet, då jag säker som fan kommer inte att köpa längre av sina produkter. Jag ser varför Roxio köpte upp cequadrat och andra företag. [Även om jag hatar att se sådana kvalitetsbolag förtäras så]. när en konkurrent har en bättre produkt, varför kämpa för att förbättra din prodsuct s kvalitet / funktioner, när du kan köpa det andra företaget ut. tack och lov nero inte är under Roxio paraply.
hälso pos 966.txt Jag fick denna säng topper ett par veckor sedan att placera på min äldre madrasserna. det var ganska skarp, men det kändes så bra första gången jag la i den. efter ett par dagar visade det sig att förlora det minne och börja buckla och veck, men till slut kom tillbaka till full expansion. kundtjänst med denna post var fantastiskt! Vi får se hur länge madrasserna håller upp sitt minne
hälso pos 973.txt min 16-åriga dotter som används detta på problem acne på rygg och axlar med märkbara resultat av den andra dagen - befintliga skador läkt, ingen ny break-out. Hon är upphetsad. inga starka bensoylperoxid (aktiv ingrediens är salicylsyra). body scrub har de små exfolierande "pärlor" i det (som inte nämns på flaskan) - så det är huden känns smidig omedelbart. och doften är mycket lätt, ren (könsneutral). också, det är mycket koncentrerad, så det går en lång väg - vilket gör det lätt värt pengarna så långt som alla organ tvätt går (och Amazon pris är bättre än i butiken priset). Naturligtvis är alla olika när det gäller akne behandlingar - men det fungerade här.
dvd pos 160.txt Eraserhead är fylld med konstiga, kusliga scener. vad är det att vara kuslig? dictionary.com definierar det som har eller problem att ha en naturliga eller oförklarlig basis; utöver det vanliga eller normal; mystisk; upphetsande vidskeplig rädsla eller fruktan; obehagligt konstigt. Jag skulle vilja definiera det för denna film som kvaliteten av att vara bekant och främmande på samma gång. man har känslan av att ha aldrig sett en sådan weirdness och med vagt ihåg att se det någonstans. filmen inte har en linjär, logisk handling. det är en stämning pjäs, i brist på en bättre term. en visuell dikt, som beror på vad betraktaren ger tolkningen så mycket som vad som visas på skärmen. om du låter dig spela bland dessa bilder, kommer det att börja uppfinna betyder för sig själv. du kan bli förvånad och upplyst vad betydelser du hittar i det. filmkonsten är fantastisk, inte vacker i någon traditionell mening av termen, men arrestera: man kan inte bara vända bort huvudet. kommer du gillar det? Ja, jag tror att detta är en av de filmer du antingen älskar eller hatar. se det som en rorshach - - hur intressant du hittar det kanske bara beror på hur intressant du är
dvd pos 136.txt jag är en dansare. Jag hittade koreografin i den här filmen vacker, brillient och annorlunda. känslan i det verkligen berörde mig, och jag hade faktiskt fallit ur dans på grund av många olika skäl och den här filmen verkligen ta mig tillbaka till min kärlek till dansen. det är mycket ovanligt att hitta dans film som kommer att erbjuda lika mycket som den här filmen gjorde. att inte tala om jag avgudar absolutly George de la Pena. awsome dansare och han var min favorit karaktär i filmen. Jag älskar det faktum att varje karaktär har något de arbetar igenom, är ingen exakt perfekt. för mig, även om skådespeleriet kanske inte är vad var och en skulle kalla Oscar kvalitet, för mig, det visar en glimps i livet. hur uppdämda känslor kan leda till frustration som ibland svårt att få igenom. den här filmen, för mig är väl värt klockan.
musik neg 396.txt inget som eon. eon är en. detta var ett hack uppföljare utan inälvor. mycket dissapointing
programvara pos 382.txt om du har en Mac och har problem med denna dvd, här är några tips. du öppna den med förhandsvisning? Om du bara klicka på ikonen på disken, kommer det att öppna i förhandsgransknings ... men detta kommer inte att fungera korrekt. du måste använda Adobe Reader för att se sidorna utan vattenstämpel. installera Adobe Reader från DVD. göra ett alias för Adobe Reader och lägga den i dockan. klicka och öppna ikonen dvd. klicka och öppna decennium mappen. inte öppna året mappen ... klicka och dra ikonen pdf (såsom ff_1960.pdf ... Jag har fantastiska fyra dvd, så ersätta allt som är lämpligt), på läsaren alias i dockan för att öppna. klicka på året. klicka på månaden. klicka på ikonen Magnifing glaset för att zooma till valfri storlek. Jag hoppas att detta är till hjälp
hälsa neg 644.txt denna produkt är en del av garbage.when det fungerar det gör vad den är tänkt att göra. Men det fungerade för de första två veckorna och sedan helt dött på me.do inte köpa denna produkt
böcker pos 794.txt denna bok täcker alla delar av spelteori, med betoning på intuition över matematisk formalism. de filosofiska aspekter ges också en grundlig behandling. de 8 bilagor ge en mer formell utläggning av flera viktiga begrepp som minmax teorem, geometrin hos jämvikter och linjär programmering. boken har inte förändrats mycket sedan den har offentliggjorts i 1957, men det är ingalunda ålderdomliga. även för dem som har en modern och mer rigorös lärobok, & quot; spel och beslut & quot; rekommenderas som ett komplement. finns det något för alla i det
programvara neg 690.txt detta program är mycket svårt att använda. hjälp video går för fort, inte handboken inte täcka allt och ingenting är intuitiv. Jag har använt en massa program och det är helt enkelt inte värt pengarna
hälsa neg 629.txt jag använde Huggies pullups med min äldre barn och började använda dem med min yngre. När de kom ut med dora på de enkla ups och vår livsmedelsbutik hade en enorm dora display, min dotter var tvungen att använda dora inte de pullups som har Disney Princess designen som hon inte är det i (jag personligen tror Disney prinsessor inte ett bra val för potträning ålder 2-3 åringar, skulle jag antar att dora skulle plockas av fler barn i den åldern). först ut den minsta storleken de har är stor för den genomsnittliga 2-3 år gammal. de hade en storlek 2T men från vad jag har sett det har discountined. Jag vet inte om det beror på att de är lite stor eller kvaliteten de inte läcker. Jag har aldrig haft en Huggies pullup läcka på mig men dessa lätt ha på en regelbunden basis. designen definitivt fick min dotter inte vill blöjor och på vägen till potträning men läckaget inte göra det lätt för mig. Jag skulle aldrig använda dessa för användning under natten, pullups absorbera så mycket bättre i en övernattning situation. nu om pampaers skulle kunna göra en bättre produkt eller Huggies skulle kunna göra en bättre design då skulle jag vara glad
kamera pos 806.txt jag som de flesta människor med en digitalkamera. jag tar en bazillion bilder, utvecklar 10% på papper, och sedan bannlysa den andra 90% till datorlagrings arkiv. Jag menar, jag vill gärna visa mycket mer av dessa bilder från min dator, men som har väggen utrymme eller tid att organisera alla dessa utskrifter? det är därför jag bestämde mig för att få en digital fotoram. Jag hade letat efter en ganska lång tid, men var alltid avstängd av de små-ish lcd storlekar eller dåliga upplösningar. då jag kom över denna coby 10 "widescreen enhet med 800x480 pixlar fanns det inga recensioner på Amazon (vid den tiden), men spec-wise det hade vad jag ville,!. större skärm och högre upplösning jag tog chansen och beställde en och är jag glad att jag gjorde! skärmen är enorm, och bilderna ser skarp. färgerna är ganska exakt jämfört med den för min kalibrerade LCD datorskärm. utbytbara ramar (det kommer med en svart samt den vita) gör det lätt att matcha din inredning. den litte fjärrkontrollen är enkel att använda, men lätt att förlora också, så se till att du placerar den någonstans lätt att hitta. den inbyggda mp3-spelare är en fin touch. högtalarna är inte så bra (det är en bildram efter alla), men det är trevligt att ha ram spela musik medan i bildspelsläge. Det finns en mängd olika övergångseffekter att välja mellan. Jag har inte försökt att spela upp videoklipp på det, så jag kan inte kommentera den funktionen. som sagt, det finns några saker som hindrar mig från att ge denna 5 stjärnor. 1. bart stativ är tillverkad av billig känsla plast. Jag har sett andra ramar som har mycket trevligare ryggar. Ja, jag vet att det är framsidan som du tittar på, men montern bör vara kraftigare, enligt min mening. 2. vinkeln på stativet, medan justerbar, är helt enkelt hålls på plats genom friktion. det faktiskt har en inställning som det kan klicka in, men då är det är vinklad för mycket att se i ett normalläge. 3. det verkar finnas en programvara bugg som gör skärmen att agera konstigt i bildspelsläge. Jo, för att vara mer exakt, om du är i bildspelsläge och du väljer antingen blekna, mask, eller kors kam övergångseffekter, då den absoluta toppen horisontell pixellinje börjar visa svarta avsnitt. det ser ut som döda pixlar, men när du avslutar bildspelet (eller använda andra än då som jag noterade effekter) allt är bra. Jag har återskapat detta problem, men jag vet inte om det är bara min ram eller alla dessa. ingen biggie. Jag använder nu inga övergångseffekter är det perfekt. 4. Detta är egentligen inte ett klagomål om produkten, men mer om COBY 's specifikationer. på deras hemsida de ange lcd är 800x480. bra ! så jag beställde ramen och sedan storlek en massa bilder till denna resolution. Men när jag fick ramen och började använda det, jag märkte att alla mina bilder hade svart (tomma) barer på både vänster och höger sida av bilden. det visar sig att upplösningen är faktiskt 860x480 (som jag fick reda på efter en trial-and-error). det skulle ha varit trevligt att veta detta i förväg för att rädda mig från att behöva ändra storlek mina bilder. plus, limning bilder till 860x480 är en riktigt konstig förhållande ... Kinda som att få 4x7 utskrifter. Jag beställde detta från total elektronik (en av Amazonas leverantörer) och det kom snabbt. När jag rapporterade "
böcker pos 570.txt Denna bok ger fascinerande detaljer om hur livet såg ut för barn i koloniala Amerika: hur de spelade, vad deras utbildning var, vad de hade, etc. informationen hämtas från sådana primära källor som brev, tidskrifter och skol primers. Det finns ett antal bilder också. jag rekommenderar det
hälsa neg 934.txt Jag köpte denna press att göra hantverk. dimensionerna jag fick var helt fel. var sagt produkten i inches (lxbxh): 9,0 x 20,0 x 15,0 det verkligen är knappt 6 1/2 inches bred och lite över 12 inches lång, 17 inces länge vid vinkel. Det var så liten att jag kanske kunde stryka en strumpa i taget. också, den gröna lampan aldrig kom efter en timmes uppvärmning och verkliga slöseri med pengar och mycket missvisande bild på amazon webbplats
musik neg 134.txt bristen på någon lurar bakom prins är axeln medan i inspelningsstudion och ha modet att berätta för honom när han producerar andra klassens nonsens har saknats sedan avgång fargnoli ledningsgruppen. Detta är en dålig spår innehåller bibliska referenser som har liten relevans eller känsla av äkta medkänsla till Katrina katastrofen. musikaliskt bristen på känslor förmedlas av onödigt komplicerade ackordbyten och irrelevant hänvisning till Sade också känslan av detta spår osammanhängande. medan Prince fans i allmänhet hype detta spår, är verkligheten den att "4 tårar i ögonen" detta är inte och lägga till en välgörenhets spår med en instrumental visa upp dina musikaliska färdigheter är bara ren självöverseende och uppriktigt sagt krasst.
kamera neg 573.txt jag köpte den här kameran knappt 12 månader sedan och nyligen batteriluckan dörren skulle inte stanna stängda. Jag skickade den till Nikon tillsammans med min inköpsbevis och ungefär en vecka senare fick ett brev som säger att det inte skulle täckas av garantin. reparationsavgift med frakt och skatt skulle vara $ 115,22. Jag är den enda person som använder denna kamera och det var aldrig tappas eller missbrukas. batteri endast tas in och ut kanske 4 eller 6 gånger under den tid jag hade det. Av denna anledning har jag aldrig skulle köpa en annan Nikon-produkt igen. nästa digitalkamera debiterar utan att ta bort batteriet. Kameran tar bra bilder, men kan inte göra affärer med ett företag som är mycket svårt att få tag i och inte hedra deras garanti. bye bye nikon
böcker pos 607.txt om du är bara något intresserade av hur utvecklingen fungerar, så är det. men akta att ha någon kunskap om grunderna i evolution innan vi går vidare till denna bok. det finns en bit av en brant inlärningskurva när du inte är allt för familiair med Darwins lysande teori. Det ger också en fin inblick i hur forskarna arbete
hälsa neg 229.txt det egentligen inte luktar någonting, och värmen skapar fukt på vad du sätter på den. men det är en bra storlek och form
kamera pos 43.txt fallet öppnas delvis på sidan för att möjliggöra avlägsnande av endast kameran. sedan efter unclicking fästen du kan packa upp resten av fallet för att tillåta åtkomst till linser. Det gör det enkelt om du bara vill ta bort kameran. du kan svänga påsen runt iklädd den och dra kameran utan att ta bort förpackningen. min digitala rebell xt passar med Canon batterigrepp och min makroobjektiv bifogas, men det inte skulle passa med min 200mm objektiv monterat. My Canon Speedlight flash inte passar bra i linsen avsnittet men passar perfekt i det separata avsnittet på den övre delen av påsen. linserna alla passar fint möjliggör flera linser beroende på storleken på dem. Jag köpte en vanlig Lowepro kameraväska, men fann att det var besvärligt att placera kameran in med objektiv bifogas. denna väska är utformad för att ha kameran med en lins. Om du söker på Google bilder för Lowepro slangbella 200 ser du vad jag menar om sidan packa att låta kameran tas bort.
kamera neg 147.txt polariserande filter används för att eliminera reflexer på icke-metalliska ytor som glas eller vatten. De kan också användas för att öka kontrasten och färgmättnaden i bilden. Jag använder min polarisator inte bara för att eliminera bländning, men också att göra himlen en fin nyans av blå eller att få lite "pop" ur molnen. det finns så många alternativ att tänka på när man köper den polariserande filter för dina behov. exempelvis linjär kontra cirkulär, film eller digitala versioner, eller kvalitet vs pris. Om du utnyttjar en TTL eller autofokuseringssystem, är cirkulära polarise utformad för att fungera med dessa funktioner. linjära polarisatorer har sina användningsområden, men de tillverkas på olika sätt och kanske inte fungerar. om du inte är säker, bara få en cirkulär polariserande filter. Det finns vissa digitala cirkulära polarisatorer på marknaden. Jag är inte säker på vad som gör en CIR-pl lins bättre för digital i motsats till film. Jag använder en kanon 20d digital SLR och ser inga problem som orsakas av att använda en förmodad icke-digitalt filter på en digitalkamera. för det mesta när det gäller filter; du får vad du betalar för . betyder att du behöver en dyr polarisator? Naturligtvis inte, bara vara säker på att få rätt filter för dina behov. vad någonsin polariserande filter du får, se till att det är färg neutral för att förhindra oönskad färgning. spenderar mer på en färg balanserad filter kommer att spara tid i efter. Om du behöver flera filterstorlekar, överväga att spara pengar genom att använda steg ner ringar. närvarande Jag använder hoya PRO1 filter, som Canon polariseringsfilter jag tidigare ägda var utan tvekan skrymmande och tyngre. vikten kanske inte verkar så mycket, men när du håller alla dina objekt i en ryggsäck alla extra bitar av vikt lägga upp snabbt. Jag kan tillbringa en bra tid med min utrustning på ryggen så det här är ett stort bekymmer för mig. när det kom ner till bilderna, ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans Jag kan tillbringa en bra tid med min utrustning på ryggen så det här är ett stort bekymmer för mig. när det kom ner till bilderna, ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans Jag kan tillbringa en bra tid med min utrustning på ryggen så det här är ett stort bekymmer för mig. när det kom ner till bilderna, ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans ibland jag skulle se en bryn nyans på mina bilder. nyansen är lätt att städa upp i Photoshop CS2, men jag ser inte det problemet med hoya pro1 filtret. Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera mot canon polariseringsfilter. Jag ursprungligen tänkte: "Det är kanon, måste det vara kvalitet." Sedan dess har jag ersatt alla min Canon filter. det här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter. Fördelar: kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans det måste vara kvalitet. "Sedan dess har jag har ersatt alla mina Canon filter här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter Fördelar:.. Kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans det måste vara kvalitet. "Sedan dess har jag har ersatt alla mina Canon filter här filtret fungerar, men kommer till en kostnad av nackdelar med andra liknande prissatta filter Fördelar:.. Kan användas för film eller digitala kameror eliminerar inre reflektioner och spökbilder nackdelar: skrymmande och tunga inte neutral färgbalans
musik pos 30.txt Jag skulle säga att detta är det närmaste det billiga trick fick någonsin till att göra en perfekt album. Det finns bara två låtar på här som jag inte hundra procent tokig ... långsam och dyster deprimerande titelspåret och "på radion", som jag tror kyssar upp till radio dj är för mycket. Jag älskar resten av denna. detta album var min introduktion till billiga trick och jag skulle definitivt rekommendera det till någon som introduktion till dem. 'Kapitulation' är en and out klassiska och möjligen min favorit billiga trick sång genom tiderna. som de flesta av resten av albumet, det är tungt, det är catchy, har stor sång och intressanta texter, och det står allt den har att säga i tre till fem minuter. 'Auf weidersehen' är en annan favoritlåt av mina ... det kan vara en av de tyngsta låtar ct har någonsin gjort. Jag älskar särskilt bun e. 'S energiska trummande på den. Zander verkligen sliter sina stämband till shreads på denna låt! En annan stor hårdrockare är 'hård konkurrens'. av de mer pop orienterade låtar, skulle jag säga 'ta mig tillbaka' är en annan personlig favorit till mig. antagligen borde ha varit en hit, dang det! "Hur mår du visar upp bandets fantastiskt sinne för humor ... Jag gillar särskilt hänvisningen till en av sina tidigare låtar! andra låtar från det första halvåret som jag inte nämnde är också fantastiskt, särskilt 'på toppen av världen'. Min enda klagomål om detta nyligen remastrade versionen är att den inte innehåller texterna, som ingick i den ursprungliga LP versionen. det är bara en mindre klagomål. i do n'
kamera neg 259.txt jag köpte den här kameran i oktober 2005. Jag tog det överallt. älskade det . I april 2006 blåste LCD-skärmen. canon ersatt den med en renoverad kamera. I mars 2007 hände exakt samma sak på skärmen och nu kommer de bara att reparera för $ 97,00, som de har bestämt att detta är ett resultat av slagskador. hur de avgöra detta är oklart för mig, eftersom det inte togs bort eller påverkas ... tydligen, kommer du att tillbringa 100,00 / år upprätthålla denna kamera. att för mig, är kännetecknande för en felaktig produkt. olyckligt - som jag verkligen älskade den här kameran
musik neg 855.txt medan fyllda med begåvade artister, suger denna cd. Rocky är en campy, 1970-talet B-film, det är det som gör det roligt. även som en scenshow är det en Lucas, rock-and-roll extravaganza. denna CD försöker vända stenig in ordentligt modern millie, och det bara inte fungerar. corny sci-fi-ljud och mindre än fantastiska sång är precis vad gör rocky..rocky. Detta rösterna har så mycket mindre entusiasm och energi än den ursprungliga roxy rösterna. och slutligen, är tim curry frank. hans överlämnande är alltför djupt rotad i mitt huvud för mig att acceptera twangy irritation som är uppriktig i det här albumet. Ripley är lite för legit för Janet och kvinnliga eddie weirds mig. köpa roxy rösterna. det är så överlägsen det är nästan skrattretande.
kamera neg 13.txt Jag köpte denna monopod ca 3 veckor sedan efter att ha läst recensioner här. Jag är inte säker på om jag fick en defekt enhet, men jag har haft dessa problem från gitgo: -i märkt 2 nedre delarna kommer inte att öppna och stänga smidigt, de skulle fastna ca 2-3 inches från låset och du 'd behöver kraft för att expandera / indragning dem. mycket intressant, om sektionen precis ovanför en Jag försöker att expandera / indragnings är olåst då operationen är slät och felfri! -den Ballhead stöder inte min Nikon D80 och lättaste lins (18-55mm) ett mindre än 2 pund combo, som är mycket lättare än den 4,4 Ibs viktgräns som anges i specifikationerna. kameran sjunker ner bara i en eller annan riktning oavsett hur hårt jag försöker se till att Ballhead är låst tätt. igen, kan det ha varit en defekt enhet, men jag trodde jag skulle peka mina observationer ut ändå. Jag ville köpa från Amazon, det var inte på lager, men satt i min kundvagn och när det blev tillgängliga Amazon stötte priset till $ 40 +, så jag gick någon annanstans och fick det för $ 30.
kamera neg 182.txt köper inte denna kamera! ! ! benägna att "minnesfel" & E18 fel efter garanti är upp. Kostnaden min $ 150 plus frakt att fixa. denna kamera var stor fram till 23 månader gick då jag började mystiskt förlora bilder på grund av filformatet fel. Jag bytte minneskort och det hände igen. sedan "minnes error" visas efter en månad eller så för att förlora bilder. Nu fungerar det inte alls. Jag ringde kanon att se vilken typ av tjänst skulle kunna tillhandahållas och om de skulle fixa vad som verkar vara en fabrik fel eftersom så många människor har rapporterat detta problem. lägsta kostnaden är $ 150 eller jag kunde uppgradera till en refurb s500 för $ 199 w / 6 månaders garanti. De måste vara skojar, $ 250 får mig en ny. för vad som verkar vara vanligt problem jag hade förväntat mig mer från Canon. antar att jag wo n' t finnas köpa en annan kanon. google detta "Canon" minnesfel "E18" och se själv att Canon kameror har problem.
kamera neg 394.txt Jag köpte denna kamera eftersom jag går till Jamaica och jag behövde en kamera, videokamera var en bonus. När jag först testade det, det var nattetid, men i ett väl upplyst rum, men jag kunde inte se någonting. Jag tänkte att jag skulle kunna ta itu med det så länge som det tog bra bilder under dagen. när jag klev utanför, som var mycket ljust och soligt, allt jag kunde se på skärmen var vit. Jag försökte alla inställningar och ändå stött på en vit skärm. den enda gången jag faktiskt såg något på min skärm var när jag var inne under dagen. Jag tog det tillbaka direkt, tack och lov jag hade köpt den på Wal-Mart och de var glada att återbetala pengarna. Jag hoppas att alla som läser denna översyn kommer att ta mitt råd och inte köpa denna videokamera. Jag skulle ha älskat att ge det noll stjärnor om Amazon gav det alternativet
dvd pos 483.txt efter att jag sett den här uppföljaren jag insåg att det inte var lika bra som den första, men jag tyckte det. 
hälso pos 129.txt jag älskar denna produkt. i kombination med diet och motion jag har förlorat omkring 5 pounds, och jag var inte tung att börja med (allt jag ville göra var att tona upp). istället för att ta den rekommenderade dosen av 2 kapslar två gånger om dagen, tar jag en två gånger om dagen. Jag tänkte jag skulle ta det lugnt innan jag blir för skakis. men det definitivt trottoarkanter min aptit. Jag bokstavligen äta hälften av min vanliga intag. det ger mig energi utan att göra mig tycker jag fast och jag har inte haft några skakar hand. Jag hade bara huvudvärk för de första 2 dagar Jag tog detta, men nu är de helt borta. Jag kommer att fortsätta att ta detta även efter att jag når mitt mål vikt. det är en bra produkt.
dvd neg 377.txt jag beställde den här DVD-serien eftersom jag gillade Kristy gränder prestanda i andra filmer och serier. men detta är helt annorlunda. en hel del dåliga språket används och en mycket adultrous livsstil främjas. efter att ha tittat två episoder jag lägga det i papperskorgen. titta på detta gör inte mig glad
dvd neg 760.txt jag älskar en hel del b film skräck, men detta är inte att stor.Jag trodde det skulle vara bättre att ha skytt hanson i det, och Gordon Lewis, berättelsen linjen var ok.the gore wasnt det, små sceens av it.again jag trodde att det skulle vara mer (shockorama) ändå om du tänker om att få det, skulle jag först hyra it.see om du gillar det, jag skulle inte slösa bort dina pengar på fullt pris dvd.the musik poäng var cool för säker 
kamera pos 778.txt stor stativ. vi är att använda den i en TV-studio w / Sony VX-2000 kameror. de fungerar bra
hälso pos 230.txt dessa batterier fungerar bra. de inte lika länge som vanliga batterier, men möjligheten att ladda dem gör dem mer än värt de extra kostnader. Om du har barn med leksaker, dessa är ett måste
musik neg 822.txt jag gillar musiken, men ljudkvaliteten är fruktansvärt. Jag köpte denna cd eftersom den släpptes 2003, men det finns förbättringar noll i ljudkvalitet från tidigare äldre spår
hälsa neg 848.txt Braun LS-5550 siden och mjuk bodyshave uppladdningsbara sladd / trådlösa kvinnors rakapparaten är helt värdelös, inte passar för ändamålet 
böcker neg 649.txt fick denna bok som en freebie- -Någon måste köpa upp kopior. för en Austinite är lite pinsamt i sin breathlessness- -kind denna beundrande hänsyn till livet av en hasbeen femte sträng techno-kändis av påminner om de hovmän som hälsade när Louis XIV 's potta bars av, förutom detta är inte solen kung, killar. få ett liv, eller åtminstone en äkta artist att svimma över- -Alla Garriott s stuff var strikt derivat. Nu när vi har den verkliga sagan om ringen att titta på, vem bryr sig om billiga imitationer
dvd pos 669.txt min syster och jag älskade denna show växer upp (de huxtables påminde oss om vår utökade familj!) episoden där Stevie Wonder kom var vår favorit och en av de bästa episoderna (enligt min mening). ..Jag ifrågasätter varför i Amazons lista över aktörer överst på sidan (för säsongen två set) ... Joseph C. Philips är den enda listan. trots att han var gäst vid ett tillfälle han inte bli en regelbunden till långt senare. Oavsett, är det en stor samling och ett måste för cosby fans.
musik pos 829.txt detta album tog min uppmärksamhet från den första åtgärden. tjock och tung, det är inte som någon blues album jag någonsin hört. mycket atypiska för hidalgo också. Detta är förmodligen en förvärvade smak - en för riktigt hårda kärnan blues fan. det stora unika tog mig från början, och ju mer jag lyssnar på det, desto mer jag gillar det. Jag kan bara hoppas att det 'sa houndog 2 på gång. .
programvara neg 95.txt under det senaste året har jag provat detta program, PC-cillin och fyra sharewares från CNET, och f-za den enda som inte orsakar fler problem än det löser. andra hindrar mig från att göra trådlös utskrift, nedgången i datorn och genererar falsklarm
musik pos 74.txt jag väntade i väntan för denna CD att komma fram och var inte disapointed. etta är bes
hälsa neg 839.txt jag var mycket besviken över denna produkt. inte bara kom den i ett främmande (kinesiska) box, det fungerar inte bra alls. "pulver" som ingick faktiskt gjorde det värre. om jag var du skulle jag fortsätta söka
programvara neg 316.txt det är alldeles för komplicerad jämfört med tryckeri 21 och såvitt jag kan säga det har mycket få nya funktioner. ray gawronsk
dvd neg 427.txt jag "inte m kommer att kommentera episoderna eftersom nästan alla av dem kan hittas på säsong 1 & 2 box set, vilket är hur du än bättre att se dem (åtminstone de är i ordning och paras ihop med rätt följeslagare episoder). i stället jag kommer att fokusera på bonusmaterial. inte den våldsamma femmes musikvideo, eftersom det också kan hittas på säsong en box set, men på de gjutna och besättning intervjuer som utgör resten av bonusmaterial. Jag älskar intervjuer och "In studio" röstinspelning rekonstruktioner, men jag * hat * hur varje del av denna stora film är förstört eftersom någon trodde det skulle vara en bra idé att täcka nästan hela skärmen med en bubbelgrafik ram. du kan bara se videon genom en liten runda delen av mitten av TV-skärmen, och även då är det inte klart eftersom det finns en bubbla 'shine' över det. Jag skulle kärlek till avgörande / nick till att omfatta hela den ursprungliga, icke-bubblefied bilder på säsong tre box set, även om de flesta av episoderna är för säsonger 1 och 2
böcker pos 83.txt wow, wow, wow. få denna bok! Detta har (nästan) allt du behöver för att vara professionell. Det enda som jag inte gillar är att de flesta av de resurser som anges var inriktad till NYC invånare, men det var bra riktning till hur du hittar liknande tjänster i ditt område. Jag gillade särskilt den öppning som handlar om hur konstnärer hjälper att föreviga sin egen "svältande konstnär" myt och sätt att stoppa det. Det fick mig att inse att jag är en som står i vägen för min egen framgång! Tja, -Tack ingen mer- att caroll- -Jag tar alla steg som anges. Jag önskar att min forskarskolan hade denna information tillgänglig
kamera pos 565.txt Jag blev förvånad av hur väl detta batteri har utförts. Jag gjorde säker när jag fick det jag gjorde en fullständig laddning och fullständig urladdning och det har inte svikit mig sedan dess. Jag kan skjuta mer än två timmar utan att behöva byta till mycket ödmjuka batteri som följde med min videokamera (Sony HDR-HC1). det är tjockare och pinnar på baksidan lite mer så att du inte kan få ögat upp till okularet men jag använder lcd när du fotograferar i alla fall, och nästan alltid på stativ
böcker pos 2.txt Jag beställer kopior för alla 23 mellersta skolledare och två biträdande rektorer som leder två mellanskolprogram i Milwaukee Public skolsystemet. Vi kommer att använda Wheatley bok som den primära källan för vår professionella tillväxt på våra mps mellan rektorer samarbete institut 09-11 augusti 1999. Vi är inte bara intresserade av reformen; vi söker förnyelse samt. Wheatley utgör grunden. Hon konstaterar att Einstein sa att ett problem inte kan lösas från samma medvetande som skapade den. hela boken är en fantastisk utforskning av denna filosofi
dvd pos 234.txt baserade på bästsäljande romaner av Michael och Jeff shaara, "gudar och generaler" och "Gettysburg" (baserat på äldre shaara s 'Mördaren änglar') är de mest excting och emotionella inbördeskrig epos någonsin filmats . stridsscener är de mest spännande och realistiska inbördeskrig stridssekvenser som någonsin sätta på skärmen. skådespeleriet är fenomenalt, med artister som Jeff robert Daniels, Stephen Lang, Tom Berenger, duvall, Bruce Boxleitner, Martin Sheen, Richard Jordan, Sam Elliott och Mira Sorvino, men för att nämna några av de fina skådespelare i dessa två filmer. regissören ronald f. Maxwell har skapat ett mästerverk med sina två första filmer, vilket ger upphov till en förhoppning om att den sista filmen, "den sista fullt mått" kommer att slutföra vad som kommer förhoppningsvis att vara den bästa inbördeskrig trilogin någonsin gjort! "Gudar och generaler" film / dvd klass: a + "Gettysburg" film / dvd klass: a + övergripande kvalitet: a +
dvd pos 544.txt här är en gammal favorit till mig, som jag förbeställt på dvd det ögonblick jag lärt det var tillgängliga. Jag har en gammal vhs inspelning av filmen, som jag har tittat på många gånger. Jag har också läst boken många gånger, och jag anser att det är conroy s bästa arbete. Detta är historien om fyra unga män på Carolina Military Institute, en fiktiv militärskola ligger i South Carolina, vilket naturligtvis är en pseudonym för citadellet, som är en fin militärskola som verkligen existerar. filmen är inställt på 1960-talet. den första svarta Cadet (första året kadetter kallas "rattar" vid institutet) har just anlänt. ett hemligt sällskap inom institutet, känd som "tio" har förbundit sig att ingen svart någonsin kommer att ta examen från institutet, oavsett förmåga. David Keith vänder i sin vanliga utmärkta prestanda som den svarta kadett s betecknad mentor. tomten går i snabb takt, men ändå känns inte stressade. purister har kritiserat det faktum att filmen lämnar ut många under tomter som finns i romanen. Jag tror att filmen gjorde rätt val om vad man ska behålla och vad man ska ta bort, och naturligtvis dessa val måste göras om detta skulle vara en 12 timmars miniserie. Jag gillade manuset, skådespeleriet och slutet. detta är en underbar film. Det är den typ av film som de flesta tittare kommer att titta regelbundet under årens lopp, och jag är glad att det inom kort kommer att finnas tillgänglig på dvd. purister har kritiserat det faktum att filmen lämnar ut många under tomter som finns i romanen. Jag tror att filmen gjorde rätt val om vad man ska behålla och vad man ska ta bort, och naturligtvis dessa val måste göras om detta skulle vara en 12 timmars miniserie. Jag gillade manuset, skådespeleriet och slutet. detta är en underbar film. Det är den typ av film som de flesta tittare kommer att titta regelbundet under årens lopp, och jag är glad att det inom kort kommer att finnas tillgänglig på dvd. purister har kritiserat det faktum att filmen lämnar ut många under tomter som finns i romanen. Jag tror att filmen gjorde rätt val om vad man ska behålla och vad man ska ta bort, och naturligtvis dessa val måste göras om detta skulle vara en 12 timmars miniserie. Jag gillade manuset, skådespeleriet och slutet. detta är en underbar film. Det är den typ av film som de flesta tittare kommer att titta regelbundet under årens lopp, och jag är glad att det inom kort kommer att finnas tillgänglig på dvd.
kamera pos 306.txt det är en 72mm motljusskydd, ingen vigneting, fungerar bra. ett måste för att använda ef28-135 utomhus
dvd pos 555.txt den magnifika ram sysselsättning, accent ännu mer klaustrofobisk atmosfär om en man i ett icke namngivet land, greps för en oförklarlig brott han aldrig berättat om. den outhärdliga spänningen går med byråkratisk kamp för att engagera oss i en mardröm av oberäknat storlek. Anthony Perkins "känslo minne efter psyko passform med justerade noggrannhet. en magnifik cast leds av Jeanne Moreau, Akim tamirof, Elsa Martinelli och welles också. en fundamental ikonen för filmkonst. fotnot: det bör vara känt att en särskild begäran av Welles runt en dokumenterade som ingår åtminstone några bilder av atombomben var helt nekas till honom. något liknande hände med Kubrick när han bad om flyg sekvenser av B-52 i dr. konstig kärlek .
musik pos 950.txt du kommer inte att sluta spolens yo huvudet tills dess över. Jag köpte den här när den först kom ut och vi fortfarande bump detta vid varje parti vi gå till och alla är glada att höra det, är cougnut lätt lika bra som biggie någonsin var han bara fick aldrig den exponering som biggie gjorde
musik neg 441.txt jag älskade SHeDAISY första album hela shebang. och jag också verkligen njuta av deras jul albumn. De har vackra röster och jag älskar de tre delar harmonier de kommit fram till. Jag var mycket glada över att få deras nyaste album, men jag var säker besviken. Detta är en mycket mörk och deprimerande album. nästan varje låt handlar om förlorad kärlek. också, alla låtar, men en är långsamma. där är optimistisk SHeDAISY jag blev kär i? ? ? Jag skulle föreslå passerar detta en upp och istället bara lyssna på hela shebang igen. Ändå ser jag fram emot vad framtiden kan föra dem. Dessa systrar har många talanger
böcker pos 717.txt denna full uppsättning av dessa klassiska högra övningar finns i Scott Tennant är & quot; pumpa nylon & quot; , Som också ger en lämplig kontext som att använda giuliani s studier. .
dvd pos 35.txt bra film och filmen en familj kan ställa in och njuta och inte oroa sig för nästa ord eller scen får inneha 
böcker neg 894.txt tyvärr finns det inte mycket ord att förlora. dålig handstil tillsammans med det faktum att praktiskt taget alla fakta lyftes från Camerons "samtal med vildare" som rekommenderas btw, gör denna bok forget. varför går igenom hela övningen att publicera det är ganska ett mysterium
hälsa neg 578.txt jag inte kan ta itu med värdet av att köpa produkter från samma tillverkare; Det är för dig att avgöra. emellertid utför denna produkt noticably värre än dess jord ovänliga alternativ. kläder kommer ut gråaktig och fläckar inte liksom bort som med tidvattnet, den andra en jag använder. men beslutet är ditt
programvara pos 297.txt Jag var lite leary om att köpa denna produkt, har aldrig provat något liknande tidigare och är ganska ny i datavärlden. Jag var glad över att hitta hur lätt toast 8-systemet fungerade för mig. ägarens handbok är mycket specifik, och medan jag fortfarande upptäcka alla funktionerna i det här programmet, har jag funnit det vara mycket användbart. Jag rekommenderar denna produkt mycket högt
kamera pos 455.txt CANON Undervattenshus är utformade för att skydda din kamera från elementen, oavsett om de är sand, regn, pool eller havet. för användning på stranden, medan Snorkel, eller ta bilder av dina barn i en pool finns det liten eller ingen anledning att oroa sig flytkraften på din kamerahuset. Om du fri dyka eller dyka du inte vill att kameran huset flyter ur händerna. dessa vikter är ett enkelt sätt att justera flytkraften på ditt hus. kitet levereras med fyra viktskivor så att du kan finjustera din bostad är flytkraft. Jag föredrar en tyngre installation och har lagt en extra platta jämfört med vad rekommenderades av canon. Jag är mycket nöjd med installationen och de är mycket lätt att använda.
kamera neg 229.txt upp till dig, men jag skulle köpa en generisk märkes batteri av samma typ (litium bp522). Jag köpte en generisk batteri och det fungerar lika bra - - räddade mig $ 50
programvara neg 279.txt NSW 2007 (eller 2006) premiär är värdelös när det gäller att vista ... och med tanke på det kommer färdigförpackade med varje dator som människan känner till (stationär eller bärbar) Detta är unforgiveable. Norton AV har en uppdatering men det är långt ifrån den ~ $ 100 priset på System som måste avinstalleras enligt ms vista. kanske med 2008 version sanningen vara känd, har systemet fungerar räddat mitt azz ett antal tid sedan version 2003, men nu är det meningslöst
programvara neg 551.txt det är nog för sent att rädda någon från denna programvara men jag var tvungen att säga något om det för någon. Det finns uppenbarligen inget sätt att berätta TaxCut om det. Jag har använt TaxCut i flera år nu efter byte från turbotax på grund av frågan om dem installera spionprogram. Jag var nöjd med TaxCut tills i år. det är defekt. Jag kan inte ens tror att det är inte i nyheterna. min TaxCut program saknar "lön" inträde på schemat c formen. Det skulle ha varit en fruktansvärd förlust om jag inte hade fångat det. Jag gick till deras hemsida för att få lite hjälp eller ett telefonnummer och inte heller var tillgängliga. Jag kan inte tro att jag har den enda TaxCut programvara som är defekt, men jag kunde inte hitta någon hänvisning till detta problem någonstans. Nu måste jag gå igenom hela skatte formuläret för att se till att det inte göra några andra misstag! Jag kunde lika gärna ha gjort min skatt på gammaldags sätt för hand.
böcker neg 484.txt jag köpte denna inspelning med höga förhoppningar. Finns det något bättre komplement till läsning Shakespeare än att höra honom, eller hur? ja, inte med den här inspelningen. skådespelarna består av & quot; stående aktörer, & quot; insatsen förkunnar, men det är uppenbart att dessa aktörer inte har gjort Shakespeare eftersom de var i högstadiet. inte heller har de förbättrats sedan dess: ingen av aktörerna har någon känsla för Shakespeares linjen. den talande är stel och mekanisk, och halva tiden det låter som en monty pytonorm fars! när det inte finns några visuella effekter för att distrahera oss, låg kvalitet agerar verkligen sticker ut. för ljudinspelningar, behöver du bästa röster. synd Arkangel inte inser detta. mitt råd ? slipa upp dessa skivor och använda dem för att gödsla dina nasturtiums
musik neg 919.txt nästan 10 år senare ... och jag är fortfarande väntar på poängen. Jag tror att detta är det mest lämpligt namngivna album genom tiderna ... som det enklaste summering är: det saknar punch och håller dig väntar på något som aldrig kommer! dess fruktansvärda, särskilt när kontrasteras med pornograffitti. Borta är den stora gitarrljud, riffande, rytm, kraft och spår som markerade de flesta av de tidigare tre album. det är vad den fjärde sidan till 'iii sidor till varje berättelse' kunde ha varit ... "ditt, mitt, sanningen och suger". låtarna är svag, men dess verkligen gitarrljud som dödar detta album album. "Ingen respekt", överraskande, med namn, är den enda låten värt något avseende och den enda sången nära upbeat på albumet. "Väntar på punchline" fortfarande i min topp 5 värsta album genom tiderna ... Jag inte skriva negativa recensioner om en cd är riktigt dålig i allmänhet eller riktigt dålig jämfört med banden annat arbete. I detta fall passar det både ... dess dåliga för extrema ... och står upp så exceptionellt dåligt bland alla andra band album också. omvänt, enligt min mening, iii sidor och pornograffitti finns 4 och 5-stjärniga album, respektive
musik pos 543.txt i augusti 1969 fem session sångare uppmanades att bilda en ny session grupp. Huvud sångare var Tony Burrows av murgröna ligan och blom män berömmelse. den första framgången kom med den andra singeln enade vi står. denna CD samlar ihop tre oss träffar av sessionen gruppen plus den enda vi drabbats av den grupp som var i ansiktet av sessionen gruppen i samförstånd under 1971-1973 och som skulle bli den andra kläder i gruppen, Eurovision vinnande låten spara dina kyssar för mig. resten av låtarna är en blandning av låtar från denna andra kläder 1974-1980. denna outfit är fortfarande på turné i slutet av centur
hälso pos 531.txt Jag mottog den här till jul från min amazon önskelistan. Jag ville ge det ett par månaders användning innan granska. Jag var länge användare av Norelco rakapparater, men bytte till ett blad eftersom jag inte kunde få tillräckligt nära rakning. nu när whiskers är mestadels grå, kan du inte berätta för ett par dagar om jag rakade eller inte, så närhet är inte längre ett problem. Jag använder vanligtvis denna rakapparaten i duschen, och har märkt att om du tvättar ansiktet först tar det mer av den svala huden creme för att ge en jämn, nära rakning. bara en antydan, killar. för det mesta den här rakapparaten gör ett bra jobb med att få runt rynkor, gropar och Adams äpple rent med mycket lite drag. Mitt enda klagomål är att trimmerhuvudet är en separat bilaga och som gör det svårt att trimma "stash & polisonger medan duscha. litet klagomål som inte bort några betyg stjärnor. Allt som allt en stor rakapparat
dvd neg 48.txt någon ville göra Indiana Jones del 4, Tom Hanks och skapade en sådan förbryllad labyrint som jag tror boken författaren skulle inte kunna berätta hela historien utan att titta i sina anteckningar. efter att ha sett den här filmen det lämnar en dålig smak i munnen när du har vaisted 2 timmar på nonsens. 5 stjärnor för specialeffekter
kamera neg 660.txt om du vill ladda direkt från kamerans minneskort systemet tar evigheter att kopiera bilder till den interna kortet. det finns ingen "kopiera alla" -funktion. laddar information från en dator fungerade inte. USB-anslutningen inte erkänns av Windows XP och jag kunde inte hitta några drivrutiner på webben. en installations-cd skulle vara ett bra tillägg. btw skärmen var inte så stor som man skulle kunna tro. det är mycket bred, men inte högt och det grödor toppen och botten av de flesta bilderna gör det bra för skott av Grand Canyon, men inte för porträtt av människor
hälsa neg 127.txt absolut ingen ström alls. Om du har sann ryggen eller skuldra du är bättre med en hand massage eller står under duschen. ingen ström alls i den här maskinen.
programvara pos 387.txt vi köpte det en månad sedan för att hjälpa min nästan sex års gamla solen att lära sig att spela eftersom jag inte vet hur man spelar och jag kunde inte lära honom. som ett resultat av detta köp 1) min sol kär i schack och bli så bra spelare som jag inte kunde föreställa 2) i (hans mamma) lärde sig att spela för. det är så mycket roligt att lära sig det som jag skulle rekommendera det till någon. det värt vartenda öre jag tillbringade. Jag gillar allt om detta spel. Barnen kommer att älska det 100%.
musik neg 837.txt Phaeton son flög på vingar av vax i solen kraschade och brände insteaen 
programvara pos 882.txt Jag tror att detta är ett mycket bra operativsystem, men det är alldeles för dyrt! ett meddelande till den person som har problem med disk # 4 av hans installation disk set: försöka få tillgång till en annan dator och köra diskcopy, om det does't arbete, då starta upp MS-DOS med Windows 98SE bootdisk och välj CD-ROM-enhetsbokstav och skriv "cd i386" skriv sedan "winnt" så kommer det att starta installationen från CD-skivan. Jag gav det 4 stjärnor eftersom jag tror att de skulle kunna sälja ett bättre operativsystem för det priset
dvd pos 328.txt Detta är en stor film med en dålig kille som du rot för från början till slut. actionspäckade och mycket smart. stor cast också
programvara pos 957.txt Jag har använt denna programvara för ca 4 veckor sedan publicera min kommentar som svar på denna översyn. har nu haft en chans att använda programvaran, kan jag bara säga att jag är nästan 100% nöjd med det. ibland är det till skönt att ha en spansk ordbok när efter några lektioner, du fortfarande kan inte riktigt förstå begreppet av ordet du är som lärs ut, men annat än att ... ja, det är upprepningar. för dem som vill lära sig ett annat språk, är detta kan förväntas. nej, det är inte ett magiskt piller. Men i så lite som tre veckor jag fann mig själv i hög grad kunna förstå vad som modersmål omkring mig talade om, även om min förståelse av det var bristfällig. upprepning (som de säger) är nyckeln, men även om det inte vore är engagemang absolut nödvändigt. du kan bara lära om du håller med programmet, och även jag har varit ganska slappa om så mycket. Men jag är helt nöjd med mitt köp. Det är uppenbart för mig att programmet är bara så bra som dess användare om, och jag borde verkligen vara mer engagerade att följa det
hälsa neg 407.txt jag verkligen ville gärna denna produkt efter att ha läst alla sina hype om hur snabbt och enkelt det är. inte. motorn i den värms upp snabbt och saken slutar fungera. du vänta ca 20 minuter för att svalna och det kommer att starta igen. men när du får resulterar i ett område av foten, värmer saken upp och slutar fungera igen. Jag gick igenom fyra intervaller effektiv drift, värmeuppbyggnad orsakar det att sluta, väntar en lång tid för den svalna innan du startar upp igen. Slutligen jag bestämde att det inte är värt den tid och försämringen, även om det gett goda resultat under de intermittenta perioder då det fungerade. en sak - - när jag gav upp och bestämde sig för att lämna tillbaka den, jag tog mina Duracell Batterier ut och de var blazingly varm. Jag oroar sig för att det skulle vara möjligt för batterierna att explodera från varm kör motor. Jag har aldrig sett batterier får skållning varmt så här. Uppdatering: hittat något mycket bättre efter returninng Artemis, jag försökte medicool pedisenso professionella pedikyr apparaten. detta kostar 5 gånger priset för Artemis men är sååå mycket bättre det är väl värt besväret. den medicool är plug-in elektriska och har mycket mer makt än den batteridrivna Artemis. Det har variabla hastigheter, 5 olika safir arkivering bilagor och tillräckligt med ström för att fungera så länge som du behöver. safir filerna är olika former och storlekar och bör hålla en livstid, medan artemis kräver upprepade inköp av sina disponibla arkivering huvuden och batterier. så med tiden kostnaderna för att äga Artemis kommer att lägga upp - - om alltför varma motorn inte bränna ut. Om du har allvarliga valkar och liktornar, som jag gör, kommer medicool pedisenso göra en mycket allvarlig, givande jobb. Jag är så glad att jag fann det och jag är tacksam för att lindra det ger
dvd neg 406.txt hjärntvätt är inte ett bra sätt att utbilda ungdomar om världen omkring dem. Detta är ett flagrant försök att skiftnyckel unga barns känslor och därför är deras perspektiv om eeeevil effekterna av 'global warming' genom att engagera sina sympatier. den enda tomten är hjärntvätt, med hjälp av pingviner som fågelskrämma. pingvinen världen faktiskt väl dokumenterat om man är intresserad av att lära barn om dem. som en ansvarsfull förälder skulle jag undvika detta helt.
kamera neg 245.txt jag var super-glada över att få denna kamera, och mycket besviken med det när jag gjorde. bilderna är suddiga betydligt oftare än inte, även när de vilar kameran på ett bord eller fast föremål. Dessutom, det är så långsam på att ta dem att varje rörelse (ögon blinkar, etc) gillar som en massiv oskärpa. och videon hoppar hela tiden. det bara missar hela delar. Jag skulle starkt rekommendera att inte få denna kamera.
böcker pos 187.txt Jag oförmåga på denna bok helt av accident.i är en stor fan av böcker som inspire.this kanske inte är en bok som står högt på den litterära kvoten, inte skrivandet får vandring och långrandiga en hel del times.but vad verkligen awe inspirerande är dess rakt upp från heart.its helt fantastiskt att någon kan gå igenom så många känslor i en livstid och faktiskt sluta fred med alla thats hänt under en livstid. denna bok kommer att ge dig en hel del att tänka på långt efter att du är klar med det
kamera neg 84.txt i glasögon och tryck mot sökaren så hårt jag kan för att hjälpa till att hålla skottet stabil (jag skjuter fåglar vid 700mm). Det första min vän och jag gjorde var att jämföra två identiska linser / kameror etc. - en med en utan Extender. Resultat: - bilden dök samma storlek och extender något suddig bild. Med andra ord - helt värdelös
musik pos 260.txt Kate är en av de mest begåvade musiker på denna jord. Drömma var underskattade när det först släpptes, men jag tror det har att göra med det faktum att det var långt före sin tid. Detta är ett utmärkt album, låtar som satt i knät, upphängd i GAFFA, lämna det öppet, natten svalan, houdini, och komma ut ur mitt hus bevisar detta. Det finns massor av ilska på detta album, som Kate uttryckte det själv för många år sedan, och det är hennes 'mörkaste' försök hittills, men det är ren briljans! köpa den och bli övertygad .....
kamera pos 458.txt enastående service. produkten som annonseras. utmärkt packning jobb. anlände på rekordtid. skulle köp igen från denna säljare
kamera neg 129.txt jag köpte denna lins baserad på supertelefoto förmåga och låg kostnad. du verkligen får vad du betalar för, och det här är inte värt en plugg nickel. Jag tog några bilder på ett stativ och kunde inte tro hur hemskt det här objektivet var @ 300mm (480mm på en digital rebell xt). otroligt mjuk. även stoppas ner, jag skulle aldrig vilja göra en utvidgning av det. håll dig borta . tror inte dårarna som är nybörjare, kommer du att bli besviken med denna lins. du är mycket bättre att köpa äldre & används 100-300mm 5,6 (l versionen kostar mer också) men båda är så mycket bättre än så här junker. du är ännu mer galen om du tror att du kan ta ordentlig foto är med det här objektivet handdator. att ha bytt från Nikon vid byte till digital, jag nästan bedömas canon från denna lins, som i ' m glad att jag inte. slösa inte dina pengar eller lära sig den hårda vägen som jag gjorde. denna lins hade också fruktansvärt lila plym, nästan lika illa som satsen 18-55mm. efter omfattande forskning och tester i nu äger och är nöjd med följande Canon-objektiv: Canon 10-22mm canon 28-105mm (3,5 version) canon 100-300mm (5,6 icke-l version) Jag kommer att sälja för l version när jag kan ha råd med det . satsen 18-55mm gör användbara skott, men när jag hade råd med det, jag sålde den också. du kommer att få bättre resultat köper en rebell xt och en äldre 100-300mm än du skulle med en helt ny Xti och denna fruktansvärda 75-300mm objektiv. efter omfattande forskning och tester i nu äger och är nöjd med följande Canon-objektiv: Canon 10-22mm canon 28-105mm (3,5 version) canon 100-300mm (5,6 icke-l version) Jag kommer att sälja för l version när jag kan ha råd med det . satsen 18-55mm gör användbara skott, men när jag hade råd med det, jag sålde den också. du kommer att få bättre resultat köper en rebell xt och en äldre 100-300mm än du skulle med en helt ny Xti och denna fruktansvärda 75-300mm objektiv. efter omfattande forskning och tester i nu äger och är nöjd med följande Canon-objektiv: Canon 10-22mm canon 28-105mm (3,5 version) canon 100-300mm (5,6 icke-l version) Jag kommer att sälja för l version när jag kan ha råd med det . satsen 18-55mm gör användbara skott, men när jag hade råd med det, jag sålde den också. du kommer att få bättre resultat köper en rebell xt och en äldre 100-300mm än du skulle med en helt ny Xti och denna fruktansvärda 75-300mm objektiv.
kamera neg 638.txt jag beställde detta stativ, och det kom bruten. aggregatet till vilken en kamera är fäst är gjord av plast. Jag bad om en rma order via e-post, och de bara gav mig en adress att skicka det tillbaka till en "kopia av fakturan. "Vara lat om utskick saker tillbaka, och eftersom det var billigt att börja med jag försökt reparera det själv. där den bröt (de tre plastringar på kameran mount), var det omöjligt att på nytt lim, på grund av torsion placeras på dessa ringar med någon form av tryck. även om din stativ kommer un-bruten, kommer det sannolikt att bryta första gången du släpper den på kamerafästet från valfri höjd alls.
programvara neg 914.txt Jag har använt Quicken i över ett decennium, och jag måste erkänna att det är avgörande för min personliga ekonomisk förvaltning. men jag hade ingen anledning att uppgradera från Quicken 2004 till Intuit bestämde sig för att "bryta" den och tvinga uppgraderingen av förlamande vissa funktioner. Quicken 2007 för Mac: s uppsättning funktioner är inte signifikant skiljer sig från 2004 års version, än mindre 2005 eller 2006, och är verkligen underlägsen påskynda för Windows. det är illa nog, men Quicken 2007 är också sätt mindre stabil än min tidigare version (jag använder r2 uppdatering). kraschar ofta. bottom line, bör Intuit vara helt skämmas för att sätta detta skräp på marknaden. Jag kommer aldrig att köpa en av sina produkter och rekommendera samma för alla andra där ute
musik neg 144.txt kan vi säga, "pengar att göra trick?" wow. Jag, liksom många andra, har vuxit upp med Disney. kanske jag helt enkelt inte förstår varför barn i alla åldrar skulle lyssna på detta skräp i motsats till själva filmen låtar? Det är inte som "kidz bop" eller något med anknytning till det som "kidifies" musik - det är tidlösa filmklassiker som inte behöver göras om - och som en ytterligare förolämpning, de är dåligt redone. Jag är mycket, mycket låt ned av dessa "disneymania" album. : O (
dvd neg 325.txt efter att ha tittat hämnarna med Emma skal, som jag gör varje kväll efter den fruktansvärda nyheter, njuta av upprepningar och upprepar också, med motvilja jag spelade sjukhuset dvd. Jag tyckte det var fruktansvärt. den diagogue idiotiska. Jag kunde inte låta bli att skratta när Scott attacke Diana. emma skal skulle ha kastat honom tvärs över rummet. Jag var tvungen att spela några episoder av emma skal i hämnare serien att rengöra mig om denna besvikelse och fruktansvärda sjukhus dvd. den vackra Diana Rigg är en stor skådespelerska och en extremt intelligent kvinna, och jag var ledsen att Diana efter alla dessa underbara och spännande hämnare samling, med sin oöverträffade skönhet och besitter den vackraste röst och kan göra sina egna stunts tog på denna dystra roll på sjukhuset dvd. Jag ser att denna dvd var daterad 1971, Detta var bara fyra år efter hennes sista hämnare episoder daterad 1967. på sjukhus, jag tror att hon var 33 år gammal. Oh well, jag kommer att rena mig själv om detta sjukhus dvd och ägna en eveningr till några episoder av hämnarna med vackra Diana Rigg som Emma skal. Finall John springare skulle ha chockad att se hur Emma reagerat på george scott läkaren. kan du imagdine om John springare visades på sjukhuset dvd för att samla Diana Rigg och rida iväg i solnedgången som de gör efter en hämnare episod. Kanske de kommer att utfärda sjukhus 11 och bringr i john springare och några andra stora aktörer i denna serie. robert lyons reno, nevad Jag kommer att rena mig själv om detta sjukhus dvd och ägna en eveningr till några episoder av hämnarna med vackra Diana Rigg som Emma skal. Finall John springare skulle ha chockad att se hur Emma reagerat på george scott läkaren. kan du imagdine om John springare visades på sjukhuset dvd för att samla Diana Rigg och rida iväg i solnedgången som de gör efter en hämnare episod. Kanske de kommer att utfärda sjukhus 11 och bringr i john springare och några andra stora aktörer i denna serie. robert lyons reno, nevad Jag kommer att rena mig själv om detta sjukhus dvd och ägna en eveningr till några episoder av hämnarna med vackra Diana Rigg som Emma skal. Finall John springare skulle ha chockad att se hur Emma reagerat på george scott läkaren. kan du imagdine om John springare visades på sjukhuset dvd för att samla Diana Rigg och rida iväg i solnedgången som de gör efter en hämnare episod. Kanske de kommer att utfärda sjukhus 11 och bringr i john springare och några andra stora aktörer i denna serie. robert lyons reno, nevad och bringr i john springare och några andra stora aktörer i denna serie. robert lyons reno, nevad och bringr i john springare och några andra stora aktörer i denna serie. robert lyons reno, nevad
hälsa neg 662.txt det inte fungerar lika bra som teflon locktång Jag hade ett par år sedan, det fungerar lika bra som en vanlig icke-teflon locktång 
dvd neg 313.txt ja. vilda sakerna är vad jag rekommenderar för våra jaded ögon. är vi inte sjuka av allt publiken glädjande PG-13 visar vilka varken sexig eller actionfyllda - framför allt med knappt en tomt? vilda sakerna är sex sex sex, men med kvick kapital h humor och en vriden historia. senaste Eye Candy visar kan lära sig ett och två från denna film. godis kan förbli söta och kväljande men en stor manus och en bra cast (från Oscarsnominerade Matt Dillon, Kevin Bacon etc) kan vända godis i köket
kamera neg 689.txt så detta var min första digitalkamera, fick den sista juli för min födelsedag. Jag går till en hel del konserter, så jag behövde en kamera som kan ta bilder i inte bra ljus och ta bilder av rörliga motiv. ja, två dagar efter att jag fick det, jag var på en Festivale tittar på min fav band utföra och skärmen gick vita. det skulle fortfarande ta bilder, bara du inte kunde se dem. efter byte av batterier och turnign bort det och gick tillbaka till det normala. orolig, jag kallade Samsung och de berättade kunde inte göra anythign tills det var vitt igen. det bara gjorde det ett par gånger efter det så jag aldrig ringde igen. men det var bara en sak fel med det. Detta är en hemsk kamera för konserter, bilderna är alltid suddig. skjuta även när im på mitt hus bilderna fortfarande komma ut suddiga ibland. Tisdag Jag gick för att se min fav band igen, och de stumma sak gäller vitt. Det woudnt stopp, oavsett hur många gånger jag vände det av och på igen. Nu blixten är pank och jag är redo att kasta den mot väggen. du kan inte lita på den här kameran. man vet aldrig när det kommer att ta bra bilder eller dålig pics.i skulle inte ens överväga att köpa denna kamera för en minut!
böcker neg 807.txt författaren skriver en bok som ger dig en mental träning samtidigt som värdefull insikt i de teologiska / filosofiska grundvalar den framväxande bekännelse. det finns ett värde i det. Jag ser fram emot att läsa del två, idéer avsnittet liturgiska. den framväxande kyrkan är angelägen om praxis, men de teologiska underpinings i denna bok delvis ett påminner mig om tidigare misstag inom kristenheten, som jag hade hoppats att vi var tidigare. Här är några saker som förvånar mig inte ske med de andra granska denna bok, som det kan hjälpa att veta: 'visshet' 1. rollins inte tror att det är möjligt att verkligen 'vet' mycket teologi med i själva verket, att göra anspråk på att ha religiösa visshet är att hålla en "avgudadyrkande" syn på Gud som är mer vår uppfattning om Gud än egentligen vem Gud är. Detta beror på att det är nästan omöjligt att vara mål för oss människor, och eftersom hans uppfattning Gud var inte så intresserade av att presentera en stor del av sig själv i någon form av spikas sätt. ironin jag kunde inte missa var dogmatism som han själv uttrycker sina egna åsikter. han är mycket säker på hans tolkningar av "klarsynta tänkare som Nietzsche, Freud och Marx," Eckhart, augustine, etc ... och är mycket säker på att hans tolkningar av de spridda verser från Skriften är korrekta. Jag hittade hans användning av bevis textning för sina idéer för att vara riktigt, riktigt, felaktig. som jag läser längs jag höll ANTECKNING i anslutning alla gånger vad han sade var en riktigt ganska tydlig missuppfattning av Nya Testamentet. så var beredd på en frustrerande läsning om du känner till Bibelns grundläggande innehåll. Han är säker på att ingen ska vara säker, men honom. OK, för att vara rättvis, är han inte säker på om kristendomen är sann, och säger så på sidan 44, men han är säker på att han inte skulle vara säkra på kristendomen. nor, antar jag, bör du. med sin syn på "kritik av ideologi" Hur kan han vara så selektiv vad han är säker på. Detta verkar vara en självförgörande ideologi. så stark är hans förakt för "veta" med någon verklig säkerhet att han skulle göra sig av med apologetik som om det inte längre är lämpligt att försöka basera vår tro på anledning alls. Jag påmindes om ärendet Francis Schaeffer gjort ganska bra när det gäller de som inte har någon anledning att tro att något är sant, men vem tar ett språng i tro och tror att det i alla fall. Rollins behöver läsa sin Francis Schaeffer, enligt min mening. Han säger att kyrkan är inte att vara om att ge svar, men att hjälpa upp på människor: förhör. faktiskt, med tanke på hans åsikter, hur kunde han ge svar? denna bok kan se djupt. Jag föreslår, är det bara lerig. 2. Han omdefinierar ålder gamla villkor. ortodoxi är inte längre om innehållet i vad man tror, men hur löst man håller det. visshet om uppenbarade sanningen är farlig, felinformerade, avgudadyrkande. kätteri är nu en söt liten sak. det har kommit av ålder. han säger människor tänker sina åsikter underminera kristendomen. vi ska bara ta honom på hans ord att hans åsikter inte kommer att göra det, men han egentligen inte göra affirmationer att ge någon rimlig komfort och någon skulle, tror jag, se skriften på väggen. 3. Han verkar tycka den framväxande kyrkan är det enda hoppet för enhet eller evangelisation i vår tid bland placera nutida. efter att ha läst hans åsikter Jag undrar om det är möjligt för placera moderns, de gillar själv, åtminstone, att ens förstå evangeliet. han har inte . hur kan han vara en bro? att vara en brygga måste man ha fästet på båda sidor. Kristendomen är baserad på verkliga händelser med verkligt innehåll som har gått ner, inte utan gåta eller utan debatt, men i ett mycket verkligt och påtagligt sätt. Han kan inte vara en bro till något genom att ändra denna sak till något annat. 4. Han är rätt att vara snäll mot människor från andra religioner och försöka lära av dem. det problem som är enorm, och ingen verkar märka är att han verkar oförmögen att lära sig eller uppskattar de kristna som är i andra läger. han anser fundamentalister och genom logisk förlängning många evangelikaler, att fariseerna och de verkliga kättarna i sin nya definition av begreppet, kätteri. Jag tänkte, vad för slags "fundamentalister" är han så arg på? han spränger hela gruppen och i förlängningen de flesta evangelikaler, vilket gör generaliseringar som är vilseledande. mycket osakliga. ovänlig. mycket splittrande. men han tänker bara hans åsikter kan ge enhet till kristenheten. Jag kan se hans åsikter föra enhet för alla religioner, men det kommer aldrig att få enighet till kristenheten. han verkar omedveten om häpnadsväckande mängd enighet som nu förekommer i kristenheten. tiderna har verkligen förändrats under de senaste 20 åren. han är antingen omedveten eller har en annan typ av enhet i åtanke. 5. han gör gud hopplöst svårt. Gud ville, tycks det, att tala i en vanlig brun omslag ... det gemensamma språket av folket, dammet av mänskligheten, de ringa åsna rida, obskyra men enkla sanningen av den enkla evangeliet. Rollins har insvept gud Nietzsche och samtidigt se ner på "mänskliga förnuftet" som medel att känna Gud har vänt den levande Kristus som sade "Jag är sanningen" i en gåta av mentala gymnastik som är så komplex bara man kunde koka ihop det. Guds budskap är enkelt. det är klart var den behöver vara. Det antyder stora mysterium utöver vad som anges. Rollins gör det nästan alla Enigma är viktigt antyder några möjliga sanningen ute från en blinkande gud, som säger sig på ena sidan av munnen något och att vi kommer att ställas till svars för att känna och lyda det, men som har varit ovilliga eller oförmögen, med tanke på människans svagheter, eller hans egen brist på kommunikation, för att formulera det på ett sådant sätt att en person kan hålla någon teologiskt innehåll gott. om, som kittla säger detta är kristendom den 3: e årtusendet, då chrisitan tron är på väg att bli det irrationella mannens religion är något går religion och efter generationer måste dekonstruera dagens extrema och irrationella överreaktion till fundamentalism. Peter, jag kan lära sig några saker från dig, och jag är säker på att en del av min uppfattning om vad du försökte säga var sannolikt förlorad i överföringen. som det ser ut nu kan jag inte hålla med er på flera punkter. din utsikt besvära mig. inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm då chrisitan tron är på väg att bli det irrationella mannens religion, den något går religion och efter generationer måste dekonstruera dagens extrema och irrationella överreaktion till fundamentalism. Peter, jag kan lära sig några saker från dig, och jag är säker på att en del av min uppfattning om vad du försökte säga var sannolikt förlorad i överföringen. som det ser ut nu kan jag inte hålla med er på flera punkter. din utsikt besvära mig. inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm då chrisitan tron är på väg att bli det irrationella mannens religion, den något går religion och efter generationer måste dekonstruera dagens extrema och irrationella överreaktion till fundamentalism. Peter, jag kan lära sig några saker från dig, och jag är säker på att en del av min uppfattning om vad du försökte säga var sannolikt förlorad i överföringen. som det ser ut nu kan jag inte hålla med er på flera punkter. din utsikt besvära mig. inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm s extrema och irrationell överreaktion till fundamentalism. Peter, jag kan lära sig några saker från dig, och jag är säker på att en del av min uppfattning om vad du försökte säga var sannolikt förlorad i överföringen. som det ser ut nu kan jag inte hålla med er på flera punkter. din utsikt besvära mig. inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm s extrema och irrationell överreaktion till fundamentalism. Peter, jag kan lära sig några saker från dig, och jag är säker på att en del av min uppfattning om vad du försökte säga var sannolikt förlorad i överföringen. som det ser ut nu kan jag inte hålla med er på flera punkter. din utsikt besvära mig. inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm inget emot dig personligen. förlåta någon form av upplevd nedlåtande ton. Jag hoppas att njuta av resten av boken mycket mer, men det kommer för mig att vara en övre berättelse med en första våningen. oavsett om det inspirerar Jag ska komma tillbaka och lägga till en stjärna. hmmm
camera neg 793.txt detta batteri är inte kompatibel med JVC-grd270us videokamera. Jag fick en köpeskilling återbetalning, men jag är ute fraktkostnader åt båda hållen
musik pos 770.txt verkligen, detta är bara värt 4 stjärnor om du kan uppskatta allt cheesy. Detta är naturligtvis roliga saker. verkligen, det är den typ av musik där du inte vill att andra ska veta du lyssnar till det, men oh my är det roligt! här har alla ingredienser i en typisk Yngwie-inspirerade power metal-album: stigande gitarrer, högfrekventa sång, kontrabas trummor, en hel del neoklassiska saker (i huvudsak ljudet av Mozart, Bach och Beethoven, bara sätt mindre komplex ) både på keyboard och gitarr. och naturligtvis, trumpeter och mässing. Åh, vad jag avskyr och älskar ljudet av trumpeter och mässing på ett tangentbord. ost, ost, ost hela vägen! Om du har hört någon rhapsody-material innan, är en låt-för-låt uppdelning ganska onödigt, eftersom du kommer att veta exakt vad som väntar. de verkligen dra nytta av bättre produktion på deras nästa album (för att inte nämna deras senaste opus!) men legendariska berättelser låter inte illa på något sätt, och låtskrivande är solid och ganska varierande. det är bara ostliknande, real ostliknande! och sanningen skall fram, eftersom det är en metall album gitarr kan använda lite mer "glans" här och där. Detta är mer nöjda metall än heavy metal, men sedan igen, de är sjunger om mystiska landområden och heliga varelser, så Behemoth liknande tunga gitarrer Skulle inte riktigt passar. Vi vill inte skrämma våra krigare is nu gör vi verklig ostliknande! och sanningen skall fram, eftersom det är en metall album gitarr kan använda lite mer "glans" här och där. Detta är mer nöjda metall än heavy metal, men sedan igen, de är sjunger om mystiska landområden och heliga varelser, så Behemoth liknande tunga gitarrer Skulle inte riktigt passar. Vi vill inte skrämma våra krigare is nu gör vi verklig ostliknande! och sanningen skall fram, eftersom det är en metall album gitarr kan använda lite mer "glans" här och där. Detta är mer nöjda metall än heavy metal, men sedan igen, de är sjunger om mystiska landområden och heliga varelser, så Behemoth liknande tunga gitarrer Skulle inte riktigt passar. Vi vill inte skrämma våra krigare is nu gör vi
böcker neg 219.txt jag inte kunde läsa det hela för att veta säkert. det var torrt. Jag fick inte bilderna - jag vet att det är tänkt att vara en klassiker, och jag ville verkligen att läsa boken, jag gjorde - men det var lång och tråkig och jag bara inte få varför det är så "classicly populära". ledsen, men det är hur jag känner. nu, som sagt, jag läste en komprimerad version av det, och jag upptäckte historien var lite intressant - men det är så långt jag kan gå, även med förkortad version - det var bara 'lite' intressant
musik neg 642.txt jag var bokstavligen upprörd när jag först sätta detta album i min cd-spelare. denna CD är absolutly fruktansvärt, varje låt låter som dess varit sammansatt av någon mellanstadiet band att spela. Dessutom låtarna knappast låter som sångerna de representerar, de kommer att gå igenom som en riff från den ursprungliga sedan bara göra sin egen grej. inte, jag upprepar, inte köpa det här albumet. Jag väntade några coola, roligt, funky lounge musik men denna CD är bara motbjudande. Det enda som gör denna cd remotley värt att köpa är den svala skivomslag och gratis dalbana
musik pos 832.txt min man och jag spelar denna cd hela tiden. vi båda älskar det
dvd neg 711.txt jag ger den här filmen ett "a" för "undvika." absolut värsta film jag någonsin haft missnöje att titta på (och ja, jag har sett 'Angel Eyes', så jag har en giltig av referens). Chevy spelar en kille makin bacon med Farrah Fawcett (Ja, jag gjorde bara kräkas) medan Jonathon Taylor 'köpa ett efternamn' Thomas spelar petulant lilla crapface son som är anti-chevy från start (låt oss inse det, som är inte?) och gör sitt liv till ett helvete. skådespeleriet är avskyvärda, är karaktärerna dåligt utvecklade och oerhört förutsägbart, Farrah näsa verkar redo att smälta bort på ett ögonblick varsel, och det lilla brat från 'hem förbättring' kunde inte vara mer irriterande. det finns bara ett ögonblick som är midly underhållande (när JTT namn Chevy "huk dog" som hans indian guide namn), men synd jag hörde att poängen i ett skämt min pappa berättade 1982. Denna film är så illa att när chevy kör sin suv från en bro medan rusar hem för att uppfylla ett löfte om att JTT du faktiskt befinner dig ber han inte kan öppna fönstret för att fly. om du gillar banka huvudet mot en vägg, äta glasskärvor eller applicera en locktång till din naken hud, är detta flick för dig. annars är det ren, oförfalskad avfall som en koprofag hund ens skulle undvika. Tro mig, om du värdesätter din näthinnor, undvika, undvika, undvika den här filmen är så dålig att när chevy kör sin SUV från en bro medan rusar hem för att uppfylla ett löfte om att JTT du faktiskt befinner dig ber han inte kan öppna fönstret för att fly. om du gillar banka huvudet mot en vägg, äta glasskärvor eller applicera en locktång till din naken hud, är detta flick för dig. annars är det ren, oförfalskad avfall som en koprofag hund ens skulle undvika. Tro mig, om du värdesätter din näthinnor, undvika, undvika, undvika den här filmen är så dålig att när chevy kör sin SUV från en bro medan rusar hem för att uppfylla ett löfte om att JTT du faktiskt befinner dig ber han inte kan öppna fönstret för att fly. om du gillar banka huvudet mot en vägg, äta glasskärvor eller applicera en locktång till din naken hud, är detta flick för dig. annars är det ren, oförfalskad avfall som en koprofag hund ens skulle undvika. Tro mig, om du värdesätter din näthinnor, undvika, undvika, undvika
dvd pos 471.txt kvaliteten var bra och berättelser var också bra. Jag är på listan när den första säsongen kommer ut. Detta är som en retas
kamera neg 904.txt Panasonic är mycket kompakt, mycket elegant sexig som min fru kallade det, men bilderna är mycket nedslående: de är vägen till bullriga! även om den är inställd på den lägsta asa inställningen 80asa det är bara knappt godtagbart och de får gradvis sämre något över 100asa. färgerna är bra, och det tar mycket bra filmer, men stillbilder är helt enkelt dålig jämfört med andra kameror i Photoshop CS2. Det är naturligtvis lätt att förstå varför: den upplösning på bilderna. om man undersöker sådana saker, kommer att märka att Panasonic är endast 72 dpi, samma som Sonys, canon förbättrar detta till 180, och Nikon är vid 300 dpi. Det handlar inte bara om megapixlar folk, men hur dessa megapixlar registreras och vid vilken upplösning. uppenbarligen en kamera med 72 dpi kommer att ha mer buller än en på 180 eller 300 dpi. så innan du köper en digital kamera eller funderar på att uppgradera till en nyare modell, gör dig själv en tjänst. Försök 4 eller 5 kameror i samma megapixel område på en bra kamera butik genom att ta bilder av samma ämne i samma ljusförhållanden. ställa in kameran för den lägsta ASA och högsta bildkvalitet i jpg-format, ta bilder, pop SD-kortet i datorn jämföra bilderna i Photoshop. förstora till full pixelstorlek (100%), och och titta på metadata samtidigt och du kommer att se själv. Det är vad jag gjorde, eftersom jag inte var mycket nöjd med bilderna min Panasonic produceras! Jag hade en kamera för 11 månader och 20 dagar exakt, och idag har jag handlas det på en Nikon P5000 efter att ha utvärderat över ett dussin modeller inklusive Leica D-lux3 10mp kamera,
musik pos 557.txt nas 'street' s lärjunge har definitivt gott om minnesvärda / utestående nedskärningar på den. nas låter mycket optimistiska och hans lyriska skicklighet är prevelant hela båda skivorna. ämnet varierar vilket sätt svalt på att det levererar till alla målgrupper för sina fans. varje nas fan kommer att göra sig en stor tjänst genom att supportin honom och pickin upp detta i dag. en
programvara pos 918.txt Jag köpte denna för en pojke på 12 som går till skolan på tyska. Han talar engelska hemma med sin mamma. Jag tror att detta spel kommer att hjälpa honom med hans engelska
programvara neg 301.txt Jag har använt TurboTax sedan jag började arbeta heltid efter examen formulär college. årets turbotax verkligen tappar bollen: 1) jag inte har några espp transaktioner för ett par år. beskattningsåret 2006 hade jag lite, och det var då jag insåg att numera de tvingar dig att använda turbotax premier för espp beräkningar. förra gången jag hade espp i 2000 eller så kan deluxe version då hjälpa dig att calcuate espp transaktioner med guider. Nu kan du inte med deluxe-versionen. 2) för första gången gift-inlämnade-joinly par, de måste göra en hel del arbete att försöka slå samman sina inlämnade-singel avkastning från 2005. deluxe versionen helt enkelt inte hantera detta alls. även om det hjälper dig att överföra 2005 återvänder de inte sammanfoga data på rätt sätt. till exempel , om både par har korta / långsiktig kapital förlust överföringar från 2005, inte deluxe-versionen inte göra det åt dig. Samma för Stat / lokala skatter som betalas / återbetalas. värre, om även om du försöker att rätta till det, ibland kan man inte. det finns uppenbara fel, och jag måste välja åsidosätta från menyn för att direkt uppdatera former. 3) nitpick: när du väljer att skriva ut varje formulär som standard de skrivs ut alla dem som bara för federala skatter. Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta deluxe versionen inte göra det åt dig. Samma för Stat / lokala skatter som betalas / återbetalas. värre, om även om du försöker att rätta till det, ibland kan man inte. det finns uppenbara fel, och jag måste välja åsidosätta från menyn för att direkt uppdatera former. 3) nitpick: när du väljer att skriva ut varje formulär som standard de skrivs ut alla dem som bara för federala skatter. Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta deluxe versionen inte göra det åt dig. Samma för Stat / lokala skatter som betalas / återbetalas. värre, om även om du försöker att rätta till det, ibland kan man inte. det finns uppenbara fel, och jag måste välja åsidosätta från menyn för att direkt uppdatera former. 3) nitpick: när du väljer att skriva ut varje formulär som standard de skrivs ut alla dem som bara för federala skatter. Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta Ibland kan du inte. det finns uppenbara fel, och jag måste välja åsidosätta från menyn för att direkt uppdatera former. 3) nitpick: när du väljer att skriva ut varje formulär som standard de skrivs ut alla dem som bara för federala skatter. Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta Ibland kan du inte. det finns uppenbara fel, och jag måste välja åsidosätta från menyn för att direkt uppdatera former. 3) nitpick: när du väljer att skriva ut varje formulär som standard de skrivs ut alla dem som bara för federala skatter. Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta Jag måste gå till fliken staten och välj mitt tillstånd, gå tillbaka till utskriftsmenyn, för att skriva ut statlig skatt former. Jag är inte säker på att det som kan bero på att i år är det första året jag använda Mac-versionen av turbotax (jag använder PC-versionerna innan). men jag verkligen inte har en bra skatt förberedelse erfarenhet i år. nästa år jag kan överväga att byta
dvd neg 791.txt med den raka berättelsen Lynch visade ingen av de igenkännbara varumärken som omvandlas honom till regissören som jag älskar. denna film kändes som en "blind date" gått dåligt. The Straight Story dök upp, David Lynch kom, men resten av datum kände förvirrat, förvirrande och fullständigt katastrofala. allt i denna film verkade fel. Lynch: s val för bly skådespelare, intetsägande Sissy Spacek, påfyllnings upprepade cornfield montage, hela vägen till den osammanhängande tid på läsning, jag kände bara att ingen hade kontroll över den här bilden, men den slumpmässighet (och eventuell riva slutar) gav kritiker något att le åt. Detta är inte en David Lynch-film, och för dem att gå in i detta med bilder av Mulholland Drive, Twin Peaks, eller ens Eraser i sitt sinne kommer att vara helt discombobulated. The Straight Story försökte visa oss en bit av americana via sädesfälten i Iowa, men för den här pojken baserad på slätter i Illinois, bara verkade det repetitiva och tråkig. vad som ursprungligen drog mig bort från denna film var den teknik som Lynch användas för att introducera oss att Alvin och hans dotter steg. Alvin ligger på marken, eftersom han inte kan få upp, klichén användningen av att ta honom till doktorn låter oss veta att han försämras, medan föra oss den centrala konflikten av sin bror insjukna var alldeles för mycket i en sådan liten tidsram . Spacek s skildring av ros verkade obalanserad och ganska inaktuella. hon tog inget färskt till denna ganska känslomässiga karaktär utanför en stamma och några unfunny scener. förväntat så mycket mer från Spacek med sin tidslinje bio, men det kändes som något hon gjorde på en eftermiddag i stället för att ge oss den intensitet som hon hamnar. då, att lägga till mer bränsle på elden fanns Richard Farnsworth. igen, är han inte en hemsk skådespelare, men det kändes som Lynch valde honom eftersom han passar rollen fysiskt, men tyvärr inte kunde behärska det mentalt. Farnsworth verkade i vänstra fältet för en majoritet av sin tid på skärmen. Jag kunde inte säga om han försökte komma ihåg sina linjer eller om han var verkligen till sin karaktär. hans ögon verkade vattniga för allt som förde för mycket känslor för de små scener, och tycktes få inte tillräckligt av den dramatiska avslutningen. Hela hans tal om sin tid utomlands i krig var patetiskt, medan vissa kommer att citera det som sitt tal under en livstid, Jag såg det som babbel (och nej, jag är inte så okänslig - Jag kände bara det kunde ha hanterats av en starkare, mer professionell skådespelare). resten av det gjutna verkade lika som oviktigt. Jag ville lyncha att antingen gå 100% för denna film eller ingen alls, men tyvärr, det kändes som om han bara en halv-ed sig igenom denna högen. talar om David Lynch, vart tog han vägen i den här filmen? det fanns några scener som jag bevittnade som skrek regissören som jag älskar, men då det fanns andra som bara kändes som han tog pekare från Ken Burns ' 'titta på Amerika' klass. Jag hatade svepande sädesfält som verkar plåga den här filmen. i stället för att hålla oss av Alvin 's sida under hela resan, gav lyncha oss en repetitiv syn på jordbruk och majs. det är inget fel med denna teknik när du gör den episka som ett desperat behov av att se en gång i ett tag, men när samma bilder användes om och om igen, kände jag nästan Lynch humoring oss med dämpar i Iowa i stället för att vara majestätisk alla kritiker yrat om. Jag tror att han kunde ha varit starkare med sin filler än vad han var med denna film. han behövde något att par med äktheten av Alvin, men beståndet-film som han valde att visa var definitivt inte balansen man kunde hoppas på. Jag kände också att det fanns mer att diskuteras med de vänner som han träffade på vägen. Alvin var en vandrande sagobok, fylld med det sätt som han ledde sitt eget liv i stället för att lyssna på dem omkring honom och lära av deras erfarenheter samt. lynch gjorde alvin mycket slutna sinnade, som inte skapar en stark huvudperson för funktionen. Alvin var en stark karaktär, men jag behövde mer med den här historien. Jag ville att han skulle göra val, lära sig nya saker och föra det till sin brors bordet när de så småningom träffades. Jag kände sig lurade när detta aldrig inträffat och kändes som om Lynch sade att denna resa genom americana var att vi kunde lära av Alvin, och inte vice versa. Jag var totalt sett inte bedövas av denna bild. Jag trodde att lyncha kunde ha varit starkare med sitt vägval och kasta i stället för vad som verkade som om han bara "spelat det säkert". den överspelade stock footage av sädesfält rasande mig på grund av brist på tid som vi kunde ha tillbringat med Alvin. talar om Alvin, varför kunde han inte ha varit en starkare, bättre avrundad karaktär? Jag kände efter att ha sett den här filmen som Lynch hade luras mig att tro att han ville måla en bild av Amerika, men i stället gav oss inget annat än mjuk musik, återvunna bilder och lager tecken. Historierna var intressant att lyssna på, men tog inget färskt i tabellen. Jag måste erkänna att broderlig kärlek ögonblick kom en tår att mitt öga (eftersom jag har en bror som också), men varför skulle vi inte fokusera på detta ytterligare. Lynch gjorde riff mellan de två bröderna verka som en toss i pannan, när det var det centrala i denna film. The Straight Story kunde ha varit en stark berättelse föra in en ny bild för Lynch, utan det kändes ojämna och gamla. Jag kan föreslå en visning för denna film, vidare, och du kommer att se hur tråkigt de sädesfält hävdar verkligen att vara! Betyg:
kamera pos 473.txt en riktigt cool digital fotoram, mycket enkel att använda och stöder alla typer av minneskort med en penna driva 
programvara pos 652.txt med per användare pris på $ 8,33 (när kostar $ 24,99 för 3 användare), är detta en underbar affär och var precis vad min 6-dator kontor behövs. det var lätt att installera och verkar fungera bra. min personal älskar anti-spam funktionen.
camera neg 840.txt denna monitor fungerat ganska bra för 4 månader. Vi köpte denna monitor och det fungerade bra under förutsättning att vi var i rummet bredvid eller på samma våning som mottagaren. Men när vi var nere (barnets rum på övervåningen bredvid vår "s) monitorn var otydlig och hade statisk och linjer som körs thru. Vi var fortfarande kunna ha ljud recpetion. efter 4 månader, bilden försvunnit, ljud var fortfarande i drift. inte en bra kamera för långsiktig
hälsa neg 725.txt jag explected microdermabrasion huvudet för att rotera, utan det vibrerar mycket starkt i handen. mina händer fortfarande surr från kvällen innan när jag använt denna produkt. Jag skulle inte rekommendera denna produkt till någon annan, jag älskade kristaller grädde.
böcker pos 780.txt om du ser att öka din personliga nivå av glädje och harmoni i livet, genomföra undervisning 3 ramar i denna bok. Manny Padro Salt Lake City, uta
böcker neg 622.txt alltför mycket felaktig information i texten. bildtexter = drabbade eller missar. helt och hållet: otillförlitliga. ta dina behov på annat håll
dvd neg 19.txt kvaliteten på dvd: s var bra. men jag inte gillar den tredje säsongen, liksom de två första säsongerna. Det verkade som berättelsen ställa in för säsong 4.
hälso pos 478.txt jag har haft min son i Huggies varumärke sedan han föddes. Jag började med nyfödda och bara gick upp i storlek. Jag älskade dem och de aldrig sagged (om de inte var riktigt fullt). Jag älskade trim utseende dem. När jag var tvungen att få Pampers varumärke eftersom butiken var ut, Pampers varumärke alltid såg ut som han hade en full slapp belastning. även om jag bara hade satt dem på och de var torrt! när min son var en, bestämde han sig för att ta bort "tape" på daipers och han bara inte skulle hålla den. så jag bytte honom att dra ups. han höll de på och har varit i pull ups i 3 år. ibland gjorde läcka på natten, eftersom han gick för mycket, men om jag bytte honom en gång en kväll att han var bra. Nu när han är äldre, jag inte ändra honom, eftersom han inte går på natten. dessa är verkligen bäst ute,
kamera pos 27.txt inte lyssna på de recensioner som hävdar att denna lins inte är ett bra val för beskurna sensor kameror (dvs 20d, 30d, rebeller osv) Canons L lins är bäst och denna lins är ingen undantag. Jag har haft lins för mindre än 24 timmar nu och är förälskad i skärpa och färg redan. stor lins, stor färg, så välbyggd, super skarp, bara titta på om detta är din första L objektivet kommer du vara ansluten. Detta är en lins som du kommer att ha i många år, stor investering
musik neg 18.txt kan bara vara me- -men detta är en av de cd 's att låten de spelar på radion är den enda anständigt. kanske jag är för gammal för rest- -men önskar jag hade hållit kristallen så jag kunde sälja den på ebay
musik pos 465.txt detta är, tror jag, den bästa Fleetwood Mac album någonsin spela av bandet. Det börjar med en trevlig snabb paced melodi "second hand nyheter" och fortsätter att flytta in många strukturerade låtar därifrån. albumet själv inte har en dålig låt på den. i själva verket alla de 'vanliga' album från Fleetwood Mac (exklusive greatest hits sammanställningar), har detta album flera träffar på det än någon annan. hits som drömmar ", 'aldrig gå tillbaka', 'do not stop', 'gå din egen väg', 'kedjan' och" du gör kärleksfull roligt. "Alla dessa får en enorm radiopjäs. Dessutom drömmar" var ett nummer ett hit, och albumet själv höll nummer ett spår för månader i sträck, och har sålt över 18 miljoner exemplar i USA och över 30 miljoner i hela världen, ibruktagande de 50 bäst säljande album genom tiderna. i själva verket ett intressant Tid bit från eyeliner noterar av cd beskriva hur albumet hade en sådan inverkan på USA: s ungdom att under den generationen om du skulle fråga en elev att stava "ryktet 'det oundvikligen skulle vara två' U: s 'i stavningen. nu är en mycket stark inverkan på kulturen. varje låt på detta album arrangeras på albumet som om det rann rakt in i andra vilket leder till en övergripande väl avrundad album. en av mina all time favoritlåtar från Fleetwood Mac är på denna album, "aldrig gå tillbaka", som innehåller några stora akustisk gitarr arbete från en rock 's främsta gitarrister, Lindsey Buckingham och, enligt min mening, den bästa Christine McVie song som någonsin skrivits "sångfågel." nu, med den här versionen du kan också få på en andra cd, de olika grova tar och outtakes av låtarna på det här albumet. detta gör för stor att lyssna, att höra hur låtarna utvecklas och registrerades. dessutom är tidiga demonstrationer ingår tillsammans med två "jam-sessioner. "Nu, mer än någonsin, är detta ett måste cd för alla älskare av rockmusik (eller musik i allmänhet för den delen). Om du är en Fleetwood Mac fan, då är chansen att du äger den här skivan, men om du är bara få introduceras till bandet, då måste du köpa den här cd. jag rekommenderar det Detta är ett måste cd för alla älskare av rockmusik (eller musik i allmänhet för den delen). om du är en Fleetwood Mac fan, då är chansen att du äger den här skivan, men om du precis har införts till bandet, då måste du köpa den här cd. Jag rekommenderar det Detta är ett måste cd för alla älskare av rockmusik (eller musik i allmänhet för den delen). om du är en Fleetwood Mac fan, då är chansen att du äger den här skivan, men om du precis har införts till bandet, då måste du köpa den här cd. Jag rekommenderar det
musik pos 35.txt jag var musikdirektör vid ett college radiostation när detta kom ut, och tillsammans med massor av andra album detta befallde min uppmärksamhet. shoegazers? ? ? Jag är säker på att alla etikett stroppens Yahoos fortfarande torka ägget utanför deras ansikten. dess som om bandet hörde de pigeonholed och gav dem alla de stora finger. bara köpa den ... och alla övriga
musik pos 494.txt om du inte älska denna cd (och många människor kommer inte), då måste du ha en helt annan musiksmak än mig. Ja, det är annorlunda. Ja, det är stötande. Ja, det är otroligt kraftfull. myteri i himlen är vansinne på en skiva, sex strängar som drog blodet är fantastisk, som är allt på denna skiva. helt enkelt lysande och bästa skiva för att starta en födelsedagsfest besatthet
camera neg 529.txt här kameran tar suddiga bilder direkt ur lådan. ett misstag jag gjorde var att inte ta min egen SD-kort till kameran butiken och titta på utgången. Jag trodde att suddig bild jag såg in i kameran butiken var på grund av den låga skärmupplösning men det är verkligen kameran. Jag har missat för många bilder på mina barn och är i färd med att köpa en ny kamera en kort 2 månader efter att köpa denna. CASIO stöd var lyhörd och försökte hjälpa men inget verkar fungera. och peka och skjuta är definitivt inte ett alternativ. Jag trodde det skulle vara trevligt att ta snabba bilder av barnen men ingen av dem är värt att hålla. Jag har tagit över 200 bilder och jag kommer inte ut någon av dem.
böcker pos 611.txt detta är ett fantastiskt kokbok, även för människor som mig som inte är utbildade bagare. Jag har lyckats göra tre recept redan öppnade -De fungerar bra. har en lång väg att gå för att prova en massa andra riktigt inbjudande recept. hennes bok fungerar också som en bra referens för något choklad. Jag var ganska imponerad av det faktum att ms. lonbotham betalar en historisk hyllning till choklad dekadens (sidan 42) som en nyskapande bidrag till chokladälskare över hela världen. bor i Berkeley på den tiden, jag kommer väl ihåg vad en sensatation den orsakat.
programvara neg 879.txt om du tillbringar en stor del av din tid att göra OCR på böcker hoppa över detta program. Det är ännu långsammare än den tidigare versionen (som sköldpadda-liknande) fortfarande skruvar upp ordern kolumner, är mycket dålig på att läsa blandade siffror och bokstäver, tar en evighet att gå igenom långa dokument, och bara genreally gör att du känner att du är tillbaka till att använda en 486 när du arbetar på en Pentium 4. Åh, och inte luras av påståendet att det faktiskt kan skapa ifyllbara formulär. det kommer att ta dig mindre tid att skapa det från början i ord än att skanna in den och sedan åtgärda alla fel. Jag är att byta till Kurzweil
dvd pos 767.txt det blir skratt i sin comicness i vissa scener det blir stötar som i början krigsscener och kampen scener det blir mer intressant som handlingen unravels stora aktörer plockas för sådana roller perfekta mördarmaskiner en galen i hjärnan och en för att rädda liv som inte bör förlorade i första hand diner scen där soldat order många av livsmedel och håller äta och killen säger hur du ska betala för detta och soldaten säger "jag vill bara äta, jag vill inte skada dig, då sparkar han ass samtidigt njuter av sin måltid. och hans reporter väninna kommer in och säger "god måltid" som en fråga som är. och han säger utan ord "gör en glad suck" som 's lustiga.och hur hon ser sig omkring och se alla som fick sin spö från att hålla honom från att äta sin mat ovärderliga film värt klockan och om igen Jag är glad att jag såg detta på tv när jag var yngre och jag är glad att jag fick detta på dv
böcker pos 982.txt Detta är ett utmärkt samling och en sann hyllning till denna fantastiska fotograf 
programvara neg 280.txt System fortsätter att växa, med malm hårddiskutrymme och jävlas med mer saker på datorn, och jag är benägna att köpa ett alternativ nästa gång jag har uppdaterat. notera det slutar fungera helt om du installerar uppgraderingar till din dator - en ny hårddisk, moderkort, eller processor och Symantec kräver att du spendera en förmögenhet på en annan kopia. Jag gillar de grundläggande funktionerna, men det finns för mycket bagage att rekommendera denna produkt längre
hälso pos 959.txt rakapparater delas in i två kategorier, de som föredrar rotaries som Norelco och de som föredrar folie rakapparater. För er som gillar folie rakapparater, är detta något för dig! Jag har ägt den senaste Braun 8985 och det var utmärkt, så länge det varade ... laddaren hålls bryta mig (en gång under den första månaden [11/2006], sedan en annan tid 4 månader senare [3/2007]). den var dyr, och påfyllnad var en smärta, dyr, men de fungerade. efter två börser jag bestämde mig att prova norelco 8140xl (hastighet XL) rotaries, och medan de rakade riktigt nära, rev de upp min hals. problemet blev bara värre. återvände 3 veckor senare. Jag fick bara Panasonic och kan säga att det definitivt rakar närmare än båda de försökt rakhyvlar. de raka mycket snabbare än Braun och norelcos. i ' m inte säker på om jag gillar "sida till sida" svängande huvud, kan bara tiden utvisa. huvudena inte svänga upp och ner så mycket som Braun, men återigen, får tiden utvisa om det är nödvändigt. En stor fördel är att den rengör med tvål och vatten ... inga dyra påfyllnad krångel över. Panasonic har två märkbara nackdelar: 1. Det är högre än andra rakapparater, men vem bryr sig? Det rakar oerhört snabbt ändå. 2. du inte kan koppla in den och raka ... du måste vänta tills batteriet är laddat och laddaren är frånkopplad för att slå på den. detta är min favorit rakkniv i särklass. inga dyra påfyllnad krångel över. Panasonic har två märkbara nackdelar: 1. Det är högre än andra rakapparater, men vem bryr sig? Det rakar oerhört snabbt ändå. 2. du inte kan koppla in den och raka ... du måste vänta tills batteriet är laddat och laddaren är frånkopplad för att slå på den. detta är min favorit rakkniv i särklass. inga dyra påfyllnad krångel över. Panasonic har två märkbara nackdelar: 1. Det är högre än andra rakapparater, men vem bryr sig? Det rakar oerhört snabbt ändå. 2. du inte kan koppla in den och raka ... du måste vänta tills batteriet är laddat och laddaren är frånkopplad för att slå på den. detta är min favorit rakkniv i särklass.
programvara neg 851.txt bra sorg. vart ska jag börja ? vi uppgraderat två datorer från 6,0 agera 2007. före installationen, vi helt formateras våra hårddiskar och gjorde en ren installation av Windows XP. Vi utförde en XP, installerade MS Office och i princip hade två smokin 'rena maskiner - mer eller mindre helt nya. då vi installerade vi agera! 2007 förväntar perfektion. våra problem med programvaran har varit: 1) olycklig, buggy installation - knappt fungerade. 2) oförmåga att omvandla vår gamla handling 6.0 e-postdatabasen i den nya versionen av lagen 2007. 3) långsamt, långsamt, sloooowwww prestanda. 4) e-post kommer att radera sig utan apparant anledning. Detta är den värsta av alla. 5) fruktansvärda synkronisering med handflatan. ibland fungerar det, andra gånger inte, skrivs data när det inte är tänkt att och vice versa. 5) värdelös sage teknisk support. inte köpa denna produkt. i själva verket skulle jag aldrig köpa en annan produkt från salvia någonsin igen. Min kollega har redan dikade handling! och bytte till att använda handflatan skrivbordet och Outlook Express. Detta var efter att ha förlorat alla sina e-post. Om jag förlorar alla mina e-post igen - jag kommer att avinstallera och dike mitt exemplar helt och hållet. Jag skulle älska att återta timmar av mitt liv förlorade till denna dåligt skriven förlorare av ett program.
programvara pos 548.txt Jag använde publik beta av Lightroom, det var fantastiskt och jag kunde inte vänta på slutliga utgåvan av det, jag beställde det, till hjälp för fotografer. ****** icke-förstörande redigering ****** hög rekommenderas
dvd neg 982.txt det är alltid synd att se en riktigt begåvad skådespelare / skådespelare stjärna i en blindgångare av en film, men det är precis vad som hände med Jodie Foster med 1979 's 'rävar'. regisserad av Adrian Lyne, som senare skulle gå på att leda den beryktade "Fatal Attraction", är "rävar" en billig, lame-brained försök till en grynig inblick i den mörka sidan av tonåren. filmen lider av en smärtsam brist på karaktärsutveckling och går i en till synes osammanhängande sätt från en scen till en annan, vilket gör det svårt att behålla fokus. filmen är inte en total avfalls- -a några dramatiska scener gör åtminstone fånga din uppmärksamhet; och Jodie Foster, fortfarande under 18 när detta filmades, har en verklig utstrålning om henne trots att hon inte gett mycket att arbeta med. plus, att piano melodi av donna sommarens 'på radion', som dyker upp hela lägger till en trevlig melankolisk känsla. Övergripande dock "rävar" är egentligen ganska usel och kan inte ges mycket av en rekommendation
böcker neg 382.txt kommunismen är en av de mest onda ideologier i mänsklighetens historia, som ansvarar för utrotningen av 100 + miljoner människor. denna bok (som startade det hela) håller åtminstone en stor del av skulden. Kommunisterna var och är fortfarande ett hot mot den fria världen, och kommunismen är ett slavsystem. några "intellektuella" faktiskt stödja trötta mantran Marx filosofi, vare sig eftersom de är falsk eller helt enkelt pedanter som inte har sett tillräckligt med solljus, jag vet inte. i alla fall om de någonsin steg fot i den verkliga världen skulle notera att kommunismen förnekar privat egendom och är totalitär och slavdrivande (regeringen äger allt, inklusive dig). och dödsfall som orsakas av kommunismen är knappast nödvändigt att ta upp. Pol Pot, mao, stalin (naturligtvis), etc etc ...
camera neg 30.txt denna kamera är otroligt frustrerande. Jag måste erkänna att under ideala ljusförhållanden utomhus på en måttlig till fullo solig dag tar kameran underbara bilder. emellertid foton med indooor och blandade ljusförhållanden lämnar många att önska. Om du vill ta några inomhusbilder med naturligt ljus, är detta inte kameran för dig. Anledningen till detta är att om blixten inte är aktiverad eller belysningen är inte perfekt, saktar ner kameran slutartiden avsevärt. eftersom kameran inte har mycket bra bildstabilisering (om någon) inomhusbilder är suddiga om du inte har händerna på en kirurg. Självklart kan du använda blixt, men då motivet blir overlit, medan bakgrunden är mörkt. och glömma att ta lång räckvidd bilder inomhus (dvs. vid en examensceremoni eller bröllop) eftersom om blixten är på får du en svart bild, eftersom kameran inte kompensera slutartiden för distans, endast justerar det huruvida den anser blixten är på. om den är avstängd, kommer bilden att vara suddig på grund av att slutaren är öppen under 1-2 sekunder. eftersom jag tar en hel del inomhusbilder är denna kamera värdelös för mig. om du planerar bara ta utomhus bilder i perfekt ljus, är detta kameran för dig. Om du vill göra något naturligt ljus fotografi, glöm det. eftersom jag tar en hel del inomhusbilder är denna kamera värdelös för mig. om du planerar bara ta utomhus bilder i perfekt ljus, är detta kameran för dig. Om du vill göra något naturligt ljus fotografi, glöm det. eftersom jag tar en hel del inomhusbilder är denna kamera värdelös för mig. om du planerar bara ta utomhus bilder i perfekt ljus, är detta kameran för dig. Om du vill göra något naturligt ljus fotografi, glöm det.
kamera neg 103.txt en nära vän gjorde det olyckliga misstaget att plunking ner två grand för den här kameran. ärligt Olympus producerar kameror som kan göra samma sak för $ 400. Jag har använt hennes och bildkvaliteten är fruktansvärda och färgerna är fel 9 gånger av 10. Om du åter kommer att spendera så mycket på en kamera, få D70 istället och köpa en fin extra lins eller några andra prylar till gå med . bilderna är bättre och det ger mer mp
hälsa neg 351.txt denna sak inte stanna på plats. Jag behövde en svamp för att stötta upp den. inte heller låta krom lura ya. det är plast runt och känns billigt. just nu är i en låda går tillbaka där den kom ifrån. inte bra .
hälsa neg 984.txt om du får det blöta slutar att fungera, vilket är ganska ironiskt med tanke på dess en tandborste. Om du vill ha något att arbeta för en månad eller två sin fina, på annat sätt undvika det helt och hållet. Jag intitally trodde vattnet utföra batterifacket men efter cleaing kontakterna och ersätta batterierna verkar klart för mig att motorn misslyckas på grund av fukt, ganska snabbt efter vanlig användning
kamera neg 615.txt jag letade efter ett par tak-prisma kikare så här, för hök och fågelskådning. Jag hade tittat på Swarovskis, men de var vägen ut ur min budget, nästan tusen dollar för denna resolution. Dessa kikare är kristallklart, med skarpt fokus. den 42mm linsen släpper in massor av ljus, mycket mer än 35 'si har använt. Jag har glasögon och twist - up - och vridna till ögonmusslor är en välsignelse. Det finns också fästa linsskydd för 42mm, trevligt eftersom jag alltid brukade förlora dem. för priset, kan dessa inte slå
musik pos 754.txt ville bara svara granskare "homedecaramel" och hans fråga om vem som melissa avser från låten med titeln ' "Melissa' s trädgård". Melissa var dotter till nära vänner till Steve Vai. Hon avled 5 år sedan på en ganska ung ålder på grund av äggstockscancer. Melissa föräldrar byggt en vacker trädgård som ett minne av henne. Melissa hade en underbar anda och hennes ande lever vidare som framgår i steve är vackert hyllning och Melissa 's trädgård.
programvara neg 341.txt köpt denna programvara eftersom jag fick ett avtal med en särskild prisskillnad. Jag har en mycket liten verksamhet, så köp av flera hundra dollar måste betala tillbaka snabbt. inrättandet tog mycket längre tid än jag hade väntat. kundtjänst var ingen hjälp - kunde inte svara på mina frågor. Jag hamnade utgifterna 6 timmar att få allt rätt - en annan dag slösas bort. Jag måste själv fastnat med detta nu och kommer att använda för ett par månader sedan jag har spenderat pengarna, men jag kommer att leta efter alternativ i tiden. Om detta är "snabba böcker," Jag behöver hitta "blixtsnabba" böcker någonstans
dvd neg 341.txt Jag förstår att vissa fans skulle vilja se mer av sina nära och tecken (denna serie är en av de bästa så långt som jag berörs), och jag kan förstå behovet av att fylla i en lucka especually om show har inte sändes i en stund på tv: men jag kan inte förstå vem som helst som köper denna dvd av någon anledning. du behöver inte denna dvd att "fylla gapet i din samling." de gjorde samma sak med chobits i avsnitt 7, en annan jävla resumé. Det finns ingen mening med att titta på det. serien är stor, hålla sig till episoder både före och efter denna dvd. Tro mig, jag vet hur frestande det är att antingen hyra denna episod, få det på Netflix, eller gå ut och köpa den direkt ... men gör det inte. Du kommer bara vara ledsen. Det finns en myriad av skäl till varför företaget gjort denna dvd (publiceras någon annanstans) men vad som är viktigt är att det är ett slöseri med tid och pengar. stor serie (a +), denna dvd = f.
musik neg 719.txt är ett fan av Jack Johnson, jag trodde att detta skulle vara lika bra som de andra. Jag var inte imponerad alls. det låter som några killar Pickin runt i källaren. inspelningskvaliteten har mycket lite produktionsvärde. i bästa fall, dessa är okej levande versioner av vanligtvis bra låtar. Detta är en onödig bit för Jack Johnson samling.
kamera pos 102.txt det finns inga proffs eller blivande professionella fotografer i vårt hus. i stället vi ametuers som älskar att få roliga bilder av våra vänner och familj. Vi är inte särskilt intresserade av fåglar, blommor, buggar, racerbilar, etc. Vi vill fånga våra barn gör vad de älskar bäst; fotboll, basket, simning, band, golf ... Min enda fördelen är att jag är mycket erfaren med Adobe Photoshop, som låter mig kreativt rädda en del mindre än perfekt skott. detta år vår son är en high-school senior. istället för att köpa en dyr stående paket röstade vi att spendera pengar på en Canon Digital rebell xt kit (med objektiv). Vi väljer en extra zoomobjektiv (den 75-300mm F4-5.6 III USM telefoto) för upp-nära actionsportbilder. vi inte valde IS objektiv eftersom det var utanför vår prisklass. vi har jättekul med denna kamera och objektiv. Vi har redan tagit en rad olika fotbollsmatch bilder med 'grundläggande' sport inställning på kameran (burst mode vid full zoom). de är bra - skarp och tydlig. dessa har tagits i full sol. Vi inser att vi kommer' måste få lite mer kreativ när vi tar bilder i svagt ljus situationer. men jag tror att vi kan göra det. Jag rekommenderar denna lins för den som bara vill fånga några roliga bilder. de kanske inte vara professionell kvalitet, men de är precis vad vi ville ll måste få lite mer kreativ när vi tar bilder i svagt ljus situationer. men jag tror att vi kan göra det. Jag rekommenderar denna lins för den som bara vill fånga några roliga bilder. de kanske inte vara professionell kvalitet, men de är precis vad vi ville ll måste få lite mer kreativ när vi tar bilder i svagt ljus situationer. men jag tror att vi kan göra det. Jag rekommenderar denna lins för den som bara vill fånga några roliga bilder. de kanske inte vara professionell kvalitet, men de är precis vad vi ville
böcker neg 658.txt denna bok är en besvikelse. det ger lite inblick i livet eller personlighet Robert Redford, skådespelaren eller person. boken är i grunden en krönika av filmerna rr har riktade eller i vilken han har uppträtt som skådespelare. men även som en filmografi boken misslyckas. läsaren lär lite om skapandet av varje film eller relationerna mellan aktörerna bortom anekdoter som har upprepade flera gånger på tv eller i pressen. Dessutom författarna har irriterande vana att ständigt lägga ner Robert Redford med nedsättande kommentarer. det måste ha varit något om annat än hans vita tänder och utseende som gjorde honom till en internationell superstjärna skådespelare. säkert, måste det vara svårt att skriva en biografi om en sådan privatperson som Robert Redford. dock ,
musik neg 391.txt jag håller inte med de flesta människor här som anser denna CD Jazz avsluta alla. Jag tycker att det är galler och darn nära unlistenable. Jag har byggt en liten men kvalitet jazz biblioteket de senaste månaderna. miles davis, Dave Brubeck, Kenny Burrell bevilja grönt, Cannonball Adderley, Stan Getz, Chet Baker, Wes Montgomery, Bill Evans och Thelonious Monk för att nämna några. den här killen är helt klart min minst favorit. hans spel på miles davis cd "si har och med munken är till stor del roligt och jag vet att han sa jätte. men det här? . liveinspelning på skiva två var så galler jag kunde inte göra det genom. det lät för mig som ett gäng gäss slaktas. ge mig de andra killarna som helst
hälso pos 780.txt Jag var skeptisk till denna produkt, men försökte det ändå. det fungerar och det gör eliminera dopp i mitten vår madrass hade bildats. Detta har gett vår madrass lite mer liv så det kommer att pågå lite längre tills det är dags att ge upp och köpa en ny
dvd pos 257.txt det är trevligt att se Sarah Michelle Gellar i en inte så trevlig, anti-hjältinna roll. Jag är så van att se henne som 'buffy'
musik neg 637.txt i köpte vaktmästare 's 8701 på band så länge sedan, och jag minns gillade det. sedan ett par år sedan, jag köpte den igen på cd, lyssnade på den och undrade varför jag slösas bort mina pengar. kanske det är det faktum att jag har vuxit, men detta album låter så un-soulig nu. det bara saknar ande, ungefär som en överproducerade rekord: all studio magi, men ingen magi från sångaren. även de låtar som är tänkta att låta innerlig, gör det inte. albumet låter daterad inte transcendent tid och era som alla album som blir klassiker. låtarna är mycket forget, och jag kan inte se någon av dem ses som klassiker tjugo års sikt. Usher har ännu att göra ett mästerverk. Tillägg: Jag var lite orättvist i Mina betyg. albumet förtjänar 3 stjärnor, inte 2. Tyvärr kan jag inte ändra det.
hälsa neg 688.txt den vän som jag köpte detta för inte kunde använda det eftersom det flyttade för fort för henne att hänga med. Hon används till en två hjul walker, men ville ha en med ett säte. hon inte hålla den ursprungliga förpackningen så kunde inte få en full återbetalning. Det visade sig att returfrakten skulle bli mer än vad hon skulle få en återbetalning; så hon inte lämna tillbaka den. lektionen: bättre köpa lokalt om du inte är säker
kamera neg 212.txt SD110 inte en bra digitalkamera. ännu bättre hitta något annat. Jag har haft den här kameran nästan ett år men jag bara sällan använda det eftersom resultatet av bilderna är mycket nedslående. det är bara bra att ladda ner dem på internet, men när du har det tryckt på papper, bilderna bli suddiga. nu im letar efter en annan digitalkamera som inte kommer att svika mig
musik pos 976.txt Joe Cocker har en av de mest utmärkande grus röster i r & b historia. Han har alltid hållit sig till sina rötter och aldrig gått med tillfälliga modenycker eller nyheter. denna samling är en annan klassiker med stora covers från Beatles, Elton John och Gary Wright. hans tolkande röst har alltid varit i fokus för hans låtar, men i DTS 5.1, du är omgiven (som om i samförstånd) genom sin närvaro. Den helt skickliga och intuitiva musiker som följer honom lägga mer atmosfär utan att ta från hans prestation. föreställa sig att höra honom i lever i en teater och du kommer veta vad som väntar från denna varma och innerliga album
musik pos 904.txt Jag anser att detta första album i andra halvan av karriär oasen. efter avgång fårskalle och guigsy är detta album i princip alla Gallagher bröderna. med lärdomar från att vara här nu, har oas gått tillbaka till en mer grundläggande stil av produktionen i motsats till den over the top produktionen från att vara här nu. medan låtar är inte lika bra här, låter de bättre och hela albumet låter som om det inte var så rusade. Detta innebär en stor kursändring för bandet, med lite mindre ego 's och en mer nykter inställning till sin musik, det är bara låtskrivande som gör detta album ner. min minst favorit av alla Oasis album och har två riktigt bra låtar, 6 mediokra och 2 fruktansvärda sådana. det saknas ytterligare två låtar för att göra det fullständigt, Jag tycker att det borde ha inkluderat b'sides 'låter alla göra tror' och 'föra oss alla'. det fortfarande finns några Beatle-esque låtar 'som känner kärlek' och 'rulla över' och Noel återigen tar över solorösten uppgifter, denna gång på två spår, 'vart tog allt går fel' och 'Söndag morgon samtal' . Detta är en mycket viktig album, jordad det bandet igen efter deras ego 's hade tagit fart. detta hjälpte återuppta karriären och därför det de låter som bäst idag Söndag morgon samtal'. Detta är en mycket viktig album, jordad det bandet igen efter deras ego 's hade tagit fart. detta hjälpte återuppta karriären och därför det de låter som bäst idag Söndag morgon samtal'. Detta är en mycket viktig album, jordad det bandet igen efter deras ego 's hade tagit fart. detta hjälpte återuppta karriären och därför det de låter som bäst idag
böcker pos 577.txt en underbar bok. du kommer att möta många charmiga katter på din jounrey här som kommer att stanna hos dig för alltid. även om denna bok är bara 150 sidor, det tog mig lång tid att läsa den. medan många saker fick mig att le eller skratta högt, alltför många saker fick mig att gråta och jag var tvungen att sluta läsa och ställ den åt sidan för en stund. Jag ofta undrade om jag ens kunde avsluta det, men jag är glad att jag gjorde. Det är en bok som verkligen berör hjärtat.
musik pos 888.txt det bara realy tråkigt att hip-hop dont låter som hårt för att tjäna längre ... Gang Starr fortfarande får daglig airplay på min stereo och im glad att jag stöder dessa killar
programvara neg 387.txt Jag har varit en digital konstnär i 5 år och alltid älskat och stödde PaintShopPro och Corel produkter. Jag måste säga att jag är mycket besviken på den nya versionen, pspxi. inga problem med nedladdningen, men programmet kraschar lätt går det inte att dra och släppa så snabbt som i 9, är i grunden långsammare i allt du gör. Jag är en fotograf, och såg fram emot de nya fotofunktioner, som fungerar, men för panoramabilder och komplicerade arbets andra än ett foto glömma det. precis hänger upp och så sakta du kan gå äta middag i mellan. Jag har sökt på nätet och stödja klokt, har uppgraderingar och patchar inte hjälpt. Corel inte lösa problemet och kanske de inte kan. Detta är inte en pc problem som de så vill få oss att tro. Jag har gott minne och hastighet på min dator. det kan vara något som involverar hur XI lagrar den 's cache. vet inte . men förändringarna är inte genomförbart, tyvärr. Jag tror att det finns några korrupta filer eller problem med drivrutiner som Corel desparately behöver fixa och förse oss med, eller kommer de att finna sig ut ur ps marknaden. Detta är inte bara jag pratar, det har hänt många av trogna fans. eftersom det kan vara bättre än Photoshop om de fixa det. Om du verkligen vill att programmet, ladda ner gratis prov första och eller prova x- eller 9 version, särskilt om datorn är en äldre modell. det har hänt många av trogna fans. eftersom det kan vara bättre än Photoshop om de fixa det. Om du verkligen vill att programmet, ladda ner gratis prov första och eller prova x- eller 9 version, särskilt om datorn är en äldre modell. det har hänt många av trogna fans. eftersom det kan vara bättre än Photoshop om de fixa det. Om du verkligen vill att programmet, ladda ner gratis prov första och eller prova x- eller 9 version, särskilt om datorn är en äldre modell.
programvara neg 858.txt detta program är bra om du vill forma matrisen bit för bit. men om du vill göra spel på ett kick, våren för professionella och få en level editor på en Darkbasic webbplats
musik pos 846.txt denna CD är ett måste för alla som åtnjuter stor gitarrmusik. dess full av fantastiska bitar och inspirerande att spela. min favorit spår är det inte romantisk eftersom det framgångsrikt gör en klassisk ur den här låten. köp det nu ! !
kamera pos 795.txt -Detta camara bildkvaliteten är trevligt, och beroende på användarens ändamål. min gf är ganska satify med det. -funktionen är lätt att använda. -Batteri livet är så så. -Batteri laddare design är inte bekvämlighet. Du har sätta i batteriet i smeten laddaren. rekommendera för att få en vagga laddare, men extra kostnad. det ska sälja med vagga laddare.
programvara neg 730.txt okej ... så jag är inte så klokt i de tekniska aspekterna av programvara som vissa granskare, men jag kan säga att min erfarenhet med detta program är helt fruktansvärt. först ut är den byggd för att integrera med Outlook, men inte riktigt. alltid lämnar ett e-post i utkorgen (den du skrivit först). om du öppnar din utkorg innan de skickar, då en man skrivit senast inte skickar heller. på allvar, är det enda sättet jag har arbetat med detta att jag har lämnat en död e-post i rutan permanent. om jag behöver ändra något som har lagts till utkorgen, jag måste öppna den och sedan komma ut ur utkorgen, ändra det, och återanvänt det, annars kommer det inte att skicka - - någonsin. Jag har satt nis så att den inte ska söka min utgående e-post, eftersom det blockerar något över 2MB, och i min verksamhet, jag skicka saker så stor hela tiden. i en färsk uppdatering, har det dock åter det och nu skannar all min utgående e-post om den är inställd eller inte. Jag tillbringade många timmar i telefon med (förmodade) tekniker, som vägrade att svara på några frågor om jag inaktiv hela mitt nätverk. vad det har att göra med det här programmet, jag vet inte. Jag försökte "live internet chat" funktion, men - - och jag ungen du inte - - det tog nästan två timmar för mig att få tio svar från honom. När jag klagade hängde han upp på mig. Gotta älskar det. när jag berättar nis att något har kategoriseras som spam "är inte spam", det minns inte avsändarens e-postadress, som det är tänkt. det bara håller kallar det spam karantän och det. om spyware, Jag har en annan bit av antispionprogram som kallas webroot Spy Sweeper, som rutinmässigt finner spionprogram på min dator som nis inte fånga. detta har bara varit en huvudvärk efter den andra. deras kundtjänst var inte svarar och helt gagnlöst, med inte en faktisk lösning på något av dessa problem. den enda mjukvara jag någonsin har köpt det var någonstans nära så dåligt som det är WinFax 10, en annan Norton-produkt. Jag kommer aldrig, aldrig köpa en annan bit av norton / symantec programmet igen så länge jag lever. de borde skämmas med inte en faktisk lösning på något av dessa problem. den enda mjukvara jag någonsin har köpt det var någonstans nära så dåligt som det är WinFax 10, en annan Norton-produkt. Jag kommer aldrig, aldrig köpa en annan bit av norton / symantec programmet igen så länge jag lever. de borde skämmas med inte en faktisk lösning på något av dessa problem. den enda mjukvara jag någonsin har köpt det var någonstans nära så dåligt som det är WinFax 10, en annan Norton-produkt. Jag kommer aldrig, aldrig köpa en annan bit av norton / symantec programmet igen så länge jag lever. de borde skämmas
hälsa pos 829.txt jag har haft den här modellen i flera år! och jag klippa mitt hår med det 3-4 gånger i månaden mellan mig och mina söner. det är det bästa Clipper set jag någonsin har ägt. de flesta Clippers Jag köper bara de senaste 1-2 åren. Jag har haft den här tror jag 5-6 år! väl värt pengarna
böcker neg 590.txt alla recensioner hittills låter som personliga vänner bw som puffing boken. boken är enkel och skulle kräva mer information. så varför inte bara gå och köpa en bok med mer information.
dvd neg 494.txt Belushi 's kröning juvel Perfomance enligt min åsikt är när han spelade motsatt Monty Pythons' s Michael Palin som manligt kapten ned i miles Cowperthwaite sketcher. de är båda frånvarande från denna dvd eller på någon SNL video jag kan hitta.
hälsa pos 760.txt jag fick denna dusch för jul och är verkligen nöjd med det! ! det är verkligen en trevlig upplevelse att få vattnet regnar ner på dig. Jag håller med de andra reveiwer att de justerbara rattarna är svårt att få att stanna på plats. men med min ändå förblir på plats medan jag använder den och det är först senare som det sänker sakta ner. då jag bara flytta den på plats och dra åt rattarna igen när jag vill använda den. Det har inte varit några problem hittills. Jag älskar den här Dusch så mycket att jag faktiskt redan ute efter en ännu större! ! Jag rekommenderar dessa "regn" dusch!
musik neg 860.txt jag skulle älska att äga denna soundtrack men varför någon skulle betala 120 dollar är helt enkelt dum. uppriktigt sagt skulle jag vilja se din upphovsrätt på detta objekt för att se om du bara återförbränning dessa cd 's och sälja dem. för 120 dollar bör rapporteras till authorite
dvd neg 970.txt bättre än under vatten, men det ar inte säger mycket. Min fru och jag har sett nästan alla Stevies film och bredvid utlänning och nedsänkt rankas den här filmen uppe i otäck kategori. vad är upp med röst dubbade över när Stevie mumlade. Vi försökte gissa vars röst som var (Burgess Meredith, killen som spelade den andra terminator på t2, etc.). Det var det enda som höll oss från att stänga 30 minuter in i filmen. Jag kan inte se varför blockbuster dedikerad två rader för magar, kanske finns det fler av oss die-hard ss fans än jag insåg. Trots detta, spara dina pengar - - -Har inte köpa / hyra / stjäla / vie
programvara neg 435.txt datorn kördes bra tills jag försökte att uppgradera. Först tog nästan två timmar att installera på de sista 3% fann en fel och kommer att rulla tillbaka. väl det gjorde aldrig. det raderas allt. Det gick till en DOS-prompt. kallas hjälplinje och det tog 3 timmar att bara ladda om. När det var gjort, jag hade inga filer eller någon av mina program på hårddisken. inte bara det, men sade att han jag var tvungen att installera igen för att registrera. det tar evigheter att installera. tog evighet att komma i kontakt med någon, var de i Nova Scotia, och jag fortfarande inte har en fungerande dator. Jag måste försöka få en återhämta program för att få mina filer tillbaka. Jag rekommenderar att vistas borta från denna produkt för uppgraderingar.
musik neg 535.txt jag brukade vilja Rob Zombie, fram till Hellbilly delux. allt efter det är skräp. detta album är inget undantag. varje låt låter likadant och är mycket förutsägbar. texterna är meningslösa, utbildade hästar? han säger att frasen i likhet 3 eller 4 låtar på denna cd, jag tror han är ont om material och kastar skit cd är tillsammans för att skrota i lite extra pengar. han behöver för att sluta innan alla glömmer han brukade vara begåvad. Jag rekommenderar inte denna cd för alla utom de die-hard Stalker-typ fans som kommer att köpa alla sina cd 's / varor oavsett. En stjärna, jag gick igenom denna CD på mindre än 10 minuter, mycket besviken, och kommer aldrig att sätta tillbaka in i en CD-spelaren igen
dvd pos 348.txt cast: Denzel Washington, john Goodman, Donald Sutherland, Embeth Davidtz, James Gandolfini, Elias Koteas, gabriel casseus, Michael J. pagan. gångtid: 123 minuter betyget R för våld och språk. "Fallit" börjar med dömd seriemördare edgar Reese (Elias Koteas) exekveras i gaskammaren som mannen som förde honom inför rätta detektiv jon Hobbes (Denzel Washington) ser ut på. Hobbes anser att detta är slutet, men snart måste tänka som han får ett telefonsamtal som talar om för honom att kontrollera ett hus där han finner en död man vid namn muscovich (Glen Witko) i ett badkar ha förgiftats, på samma sätt reese används att döda sina offer. vid första Hobbes fruktar en kopia katt mördare men under hans undersökning namnet Robert milano kommer upp, en dekorerad polis som tydligen begått självmord. Hobbes talar med sin dotter Gretta (Embeth Davidtz) som först är ovilliga att tala med honom. Saker blir ännu främling när mannen som dödade muscovich Charles (Robert glädje) hittas död på exakt samma sätt ha förgiftat igen. småningom Gretta berättar Hobbes sanningen, är han i själva verket handlar om en gammal demon som kallas azazel som har befogenhet att hoppa formulär kropp till kropp efter behag med blotta psykiska touch. demonen Azazel verkar vara smädar Hobbes, förstör hans liv och karriär, ställa upp honom för mord och komma till sina vänner och familj. Hobbes måste hitta ett sätt att förstöra den gamla demon innan det förstör honom & alla han bryr sig om. karismatisk ledande man Denzel Washington är lämpligt rollen som huvudpersonen och visar sig ha räckvidd, medan John Goodman är okej men mycket underutnyttjade medan detsamma gäller james gandalfini som spelar nästan exakt samma karaktär. Donald Sutherland bevisar inte att ha någon räckvidd, gör den vanliga gruff rutin som han gör i nästan alla hans filmer. Embeth Davidtz är en begåvad och helt under-rankade skådespelerska. Hon ger ett bra resultat och visar stor potential för framtiden. den styrande och kameraarbete i den här filmen var utmärkt. det gjordes på ett sådant sätt där man kan se Azazel ande går från person till person genom att följa kameran upp och ner publiken och titta på subtila inslag man gör i en normal promenad på stan. Även om denna film kräver din fulla uppmärksamhet, Det går inte belönas och du är inte kvar i slutet skrapa huvudet undrar vad som hade hänt under de senaste två timmar. "Fallit" är en intelligent skriven, ytterst effektivt avrättades, och en av de mest unheralded, obemärkt thrillers av den senare delen av decenniet. en av de bättre i sitt slag
kamera pos 68.txt EOS-1D Mark II digital kameran jag använder två månader lite svårt att använda eftersom den har en hel del saker. Jag är inte en proffecianal men jag gillade verkligen bilderna är bäst som alla kamera jag hade.
dvd neg 586.txt jag har sett den här filmen tillsammans med många andra Jet Li filmer. att vara väldigt ärlig med dig den här filmen är en som du kan hålla sig borta från din samling. Jag var så fångas upp i titeln som jag verkligen hade förväntat mig mycket mer från filmen. men jag var mycket besviken över minst sagt. filmen utspelar sig i början av åttiotalet. när gäng klädd i läder med kedjor, som bär sprutmålningsfärg och bryta dansade ibland. detta var inte den typ av film som jag väntade Jet Li att vara i. Om du vill ha några riktiga action Jet Li plocka upp kontraktet killer som ger dig mycket mer för pengarna tro mig du vill bli besviken
programvara neg 668.txt deras inställning kan fungera för andra språk, men för kinesiska är det oerhört viktigt att förstå grammatiken i språket, som Rosetta Stone aldrig förklarar. Det visar bara fyra bilder på dig, med någon obegriplig (en nybörjare) Kinesiska nära dem, och du måste lära dig att matcha obegripliga ord med bilderna. Jag har tagit kinesiska under två år, och jag fortfarande fann det omöjligt att lära sig något av det. Jag antingen visste orden redan, eller jag kunde inte lära sig vad det var de försökte att undervisa. Jag skulle vara nöjd med bara en videofilmade föreläsning av en mandarin akademisk kurs, men jag kan inte hitta något liknande för försäljning eller gratis online
kamera pos 668.txt jag köpt dessa kikare för min pappa för jul, och han är helt förälskad i dem. avståndet den kan hantera är något över genomsnittet, men klarheten är verkligen där denna sak lyser. dess mycket lätt att använda, och har haft upp ganska bra. Jag skulle rekommendera den till tillfälliga användare
kamera neg 462.txt jag köpte detta för min make för Alla hjärtans dag, så att han kunde få bilder av vår nya pojke hands. Tyvärr bilderna dök upp för en dag, och sedan enheten slutat fungera. Vi var tvungna att skicka tillbaka enheten. Jag blev mycket besviken eftersom det fanns många bra betyg på objektet.
programvara pos 287.txt Jag har använt denna anti-virus sedan 2000, jag gillade det då, och jag älskar det nu. Om din typ av användare som inte vill oroa dig för din dator på internet, är detta för dig. det kan vara besvärligt på äldre datorer som har mindre RAM, men ändå får jobbet gjort. Nu nackdelar, jag hade 3 erfarenheter med kundservice och två var postitive och en var negativ. Jag tänker inte kasta ut barnet med badvattnet, även om jag ville också. Kvinnan var oerhört oförskämd, till den grad att jag kontaktade huvudkontoret. i slutändan gjorde jag förnya mitt abonnemang. Jag hade ingen aning om hur lätt det är för exe program och sådant för att ändra inställningarna på din dator så att attacker. Denna programvara kan du vet när dina inställningar har ändrats så snart de få ändrats. för 20,00 hur kan du gå fel!
musik pos 859.txt om du verkligen till franska barock som är ......
programvara neg 170.txt som är typiskt med programvara som påstår sig vara "topografisk" är det inte. förväntar sig att köparen av topos normalt kommer att vara någon som letar efter USGS fyrhjulingar detta program är inte som annonseras. eftersom jag äger den andra stora konkurrerande program (som du behöver köpa varje stat för att få fyrhjulingar (och som jag kan inte hitta Wyoming)), var jag ivrigt väntar på detta paket. på fem minuter jag insåg Delorme är väsentligen oanvändbar för backpacker / berg cyklisten (et al). du kan beställa quads mycket enkelt med hjälp av paketet, men på zoomnivå är lämplig för att göra en beställning beslut de wonks på Delorme bestämde att de skulle göra kartan tom (uppenbarligen att tvinga dig att köpa elektroniska fyrhjulingar på $ 2.50 en bit). så måste du faktiskt vet quad du vill ha innan du beställer den. brunn, Om jag visste det skulle jag redan äger quad, och säkerligen skulle inte behöva köpa en elektronisk version. för 2,50 mer jag kunde få det laminerade. Ja, det är en låga, men det är välförtjänt. Delorme kan vara bra program om du känner till quad du vill, det är löjligt program om du försöker att utforska och området för att bestämma var du vill gå (och sedan hämta och betala för det lämpliga kartan). Allt som allt ett fullständigt slöseri med pengar--i bara känna det värt min tid att skriva denna översyn så att leverantörerna av sådan programvara få en ledtråd och upptäcker en lämpligare affärsmodell (jämfört med att sälja tomma kartor, med en 100 dollar kredit för kartor som du inte ens vet kommer att fungera) jubel. 50 mer jag kunde få det laminerade. Ja, det är en låga, men det är välförtjänt. Delorme kan vara bra program om du känner till quad du vill, det är löjligt program om du försöker att utforska och området för att bestämma var du vill gå (och sedan hämta och betala för det lämpliga kartan). Allt som allt ett fullständigt slöseri med pengar--i bara känna det värt min tid att skriva denna översyn så att leverantörerna av sådan programvara få en ledtråd och upptäcker en lämpligare affärsmodell (jämfört med att sälja tomma kartor, med en 100 dollar kredit för kartor som du inte ens vet kommer att fungera) jubel. 50 mer jag kunde få det laminerade. Ja, det är en låga, men det är välförtjänt. Delorme kan vara bra program om du känner till quad du vill, det är löjligt program om du försöker att utforska och området för att bestämma var du vill gå (och sedan hämta och betala för det lämpliga kartan). Allt som allt ett fullständigt slöseri med pengar--i bara känna det värt min tid att skriva denna översyn så att leverantörerna av sådan programvara få en ledtråd och upptäcker en lämpligare affärsmodell (jämfört med att sälja tomma kartor, med en 100 dollar kredit för kartor som du inte ens vet kommer att fungera) jubel. och betala för det lämpliga kartan). Allt som allt ett fullständigt slöseri med pengar--i bara känna det värt min tid att skriva denna översyn så att leverantörerna av sådan programvara få en ledtråd och upptäcker en lämpligare affärsmodell (jämfört med att sälja tomma kartor, med en 100 dollar kredit för kartor som du inte ens vet kommer att fungera) jubel. och betala för det lämpliga kartan). Allt som allt ett fullständigt slöseri med pengar--i bara känna det värt min tid att skriva denna översyn så att leverantörerna av sådan programvara få en ledtråd och upptäcker en lämpligare affärsmodell (jämfört med att sälja tomma kartor, med en 100 dollar kredit för kartor som du inte ens vet kommer att fungera) jubel.
hälsa neg 849.txt spara dina pengar - du kommer att gå över ett område flera gånger. Jag gick tillbaka till min grundläggande razor
böcker pos 121.txt Jag är en kemi stor och så jag gillar verkligen den här boken, men när jag först började o-chem, jag fick lite skrämmas av läsningen genom denna lärobok. så jag föreslår att människor som befann sig i en liknande situation som jag också ta en titt på Hornback eller McMurry. texten isnt en "avancerad" lärobok för sig (efter en god grund i grunderna i tre dagar, jag hittade den här boken ganska användarvänligt), är dess organisation helt skiljer sig från de flesta andra o-chem läroböcker och dess presentation av idéer är rent mekanistisk . som båda är idealiskt bra saker för kemi majors som kräver helt enkelt kunskap om struktur och dess inverkan på funktion och reaktivitet. ett exempel är att när man inför orbitaler, och orbital interaktion; Greeves et al gå snabbt till homo och Lumo baserade diskussioner och deras inverkan på bindning och antibonding. Wade och McMurry lämna detta en av de viktigaste principerna för att definiera nuclephiles och elektro till senare. ett andra exempel skulle vara de lämpliga strukturella konsekvenserna av nukleofiler och elektrofiler med avseende på lediga orbitaler, ensamstående par och laddning. dessa är de saker som används för att identifiera dem. som sådan, boken finnas inte fragmenterad. varje kapitel har sin specifika nisch ämne och thereofore individer får en fullständig förståelse av olika ämnen och deras konsekvenser för den totala organisk kemi. kapitel är väl refererade så om, säger du är bara intresserad av NMR då kan du hoppa över kapitel och läsa bara de som hör till detta ämne och ändå få en god förståelse. de flesta läroböcker agera som en dum monolog, missa en passage och du skulle helt missa Organic Chem. kapitlet om reaktionsmekanismer är would, faktiskt är det bättre än de flesta primers utvecklats för att förklara detta koncept (dvs. Jacobs). kan dock organisationen och koncentrationen av information inom kapitel vara skrämmande för personer som var havent, hade tillräckligt med erfarenhet i allmän kemi. principerna för struktur och reaktivitet antas kunskap. organisk kemi i de flesta universitet tas av biologi och kemi som huvudämne. för personer som bara gör en enhet av organisk kemi; Jag skulle föreslå att du leta någon annanstans. ett substitut (en mindre svårt men lika omfattande lärobok för människor som saknar erfarenhet i kemi) är Hornback "
dvd neg 245.txt varning! den här videon har ingen textning. Jag har hyrt den och det har inte textning. det är meningslöst för mig och kolleger döva och hörselskadade folk
hälsa neg 180.txt denna produkt gör ont och ripps ut håret när du använder den. den lämnar också ur håret lukta bur inte och smokey. när du går ut och det är fuktigt ur håret kommer att gå tillbaka till sitt normala själv och få mycket burrigt. Det enda bra är att det inte går lätt sönder
hälso pos 10.txt Jag köpte den här produkten eftersom jag hade ett gränsfall högt värde på min läkarmottagning. snarare än att ha besväret med att gå till sitt kontor och betala en polis betala bara för att det övervakas vi köpt den här enheten. det fungerar fantastiskt. mycket enkel och ger mer information än förväntat
dvd neg 330.txt jag tyvärr avvecklas se denna jul misgiving på sin ursprungliga vädring. Jag har alltid varit ett fan av någon jul special eftersom rudolph slog luften vägen tillbaka när. varje julhelgen Jag hoppas att något ska komma som har potential att bli den "nya Rudolph". Detta är så långt ifrån att du skulle behöva Hubble utrymme för att se hur nära det kom. avbildning är utmärkt och har utförts med stor sakkunskap. tyvärr historien gör Santa vs. Martins ser ut som en Oscar utmanare. sådant avfall som försöker att göra det mer önskvärt genom hoking upp med 3d gimmickry. du kan inte förbättra misslyckande. efter det sändes på tv jag inte se det tillbaka under senare år på vanlig TV. Jag ville inte missa det då och hoppades att förlänga nöjet på obestämd tid. ca n'
hälso pos 784.txt dessa är stora glasögon, lätt att sätta på och ta av, och är det runt halsen väntar på dig att använda dem. Jag såg dem på csi ny coroner på tv och var tvungen att hitta några. Amazon var platsen att gå
dvd pos 305.txt för att vara en sådan perky historia, med några ångande scener denna film räddar genren erotiska komedi filmer 
musik neg 164.txt jag gillar roliga rappare som har någon talang minst. Jag tror inte att hans låtar eller mannen är roligt alls. och även de människor som jag vet att hade detta den första par gånger säger att de inte gillar det alls av tredje gången. verkligen dålig meningslös musik som gör hela rapmusik verkar som ett skämt. undvika detta
dvd pos 238.txt filmer naturligtvis är daterad, men fascinerande också. bildkvaliteten var utmärkt som var ljudet. huvud iterest var seing hur mycket film Historier har förändrats. nu även den enklaste film, oavsett ämne har en kant. dessa "skräck" filmer av 40-50 är mjukare, mindre skrämmande, med ett klart uttalande om gott och ont. Nu ser vi saker annorlunda utan absoluta domar. tydlighet har fått ge vika för en mer orolig värld
programvara pos 366.txt det är användarvänligt, transparent och mer robust än Trendmicro s eller CA: s produkter, som båda saktade min dator och förhindrade mina musik webbplatser från att arbeta. för fönster OSE är OneCare bäst i min erfarenhet. Jag har dock inte använt OneCare är backup-funktionen tillräckligt för att göra en bedömning. den $ 49.99 för 3 datorer kan vara okej, men det skulle vara ännu bättre om Microsoft erbjuder det för en dator på 1/3 hastigheten, säger på $ 17 / dator per år
böcker pos 40.txt denna kokbok är den bästa i min samling - och jag har en hel del! ! instruktionerna är tydliga och bilderna är stora
musik neg 426.txt vi vet alla hur bra låtarna är på denna cd - - 5-stjärniga hela vägen. Men jag antar att det är en olycklig några kufar bland oss som inte kan spela SACD hybrid CD-formatet av denna speciella återutgivning på vår dator. vilket också innebär att vi inte kan lägga till cd till våra iTunes eller iPod musikval. i dessa tider, det är allvarligt begränsa, så jag beklagar detta köp (jag inte har någon rishög av en pc / processor heller, eftersom min dator är mindre än sju månader gamla, med 2 GB RAM). Jag vet inte vem som bär skulden för min "misstag" - - själv? amazon? Sony? Philips? abkco? Jag ska skylla mig själv och vara mer försiktig nästa gång - - delvis genom att undvika 'DSD -' eller 'SACD -' märkta produkter. i '
hälso pos 722.txt lätta, lätt att transportera, lätt att sätta ihop. bara ihåg, personen i stolen kan inte manövrera på egen hand. någon måste kunna skjuta. men vad en bra produkt
musik neg 484.txt väl, om du inte är en hardcore samlare som jag själv (det hade ursprungligen på vinyl alla dessa år sedan), hålla sig borta från detta album. Om du vill höra ljud som du & din fru / flickvän / pojkvän kunde göra själv, sedan glömma detta album och göra ditt eget ljud. det bästa spåret på albumet är bonusspåret. som talar om att detta album har ingenting att göra med beatles musik. Jag ger det en stjärna för att vara fruktansvärt och en stjärna för förpackning; -). Sök judemac forever "på msn
hälso pos 118.txt jag köpte Calvin Klein för kvinnor parfum som en julklapp till min syster. att se leende på läpparna vid jul när hon öppnade sin present, var ovärderliga. När det gäller kostnaden, det var mycket mindre än varuhusen på det lokala köpcentret talet. Tack Amazon för en hel del!
kamera pos 807.txt Jag fick just den här kameran nyligen tillsammans med skrivaren. inrättandet var mycket enkel. Det enda problemet jag kom över var att sätta bandet i skrivaren. du måste använda fingret för att avlägsna slack från bandet, men det är inte så lätt. när du sätter bandet i skrivaren det fastnar på något och kan skada bandet. det tar tid och massor av patienter för att få det band i skrivaren. bilderna kommer ut mycket trevligt och skriva ut ännu bättre. Jag tvättade ett par bilder för att testa kvaliteten och de kom ut felfri. denna kamera är ett värde och bör inte föras upp. skärmen på kameran är enorm och knapparna ta lite tid att få användning för. Om du har ytterligare frågor är du välkommen att kommentera dem och jag ska svar som möjligt
hälsa neg 393.txt tyvärr detta är dåligt utformade. det är för högt för att vila dig handleden på bekvämt och 'stimulerande' rullande gummidelar är för hårt och nötande
hälsa neg 750.txt medan Bumble and Bumble brukade vara en av mina favorit rader av hårvårdsprodukter, denna balsam (och jag kan tillägga schampo med samma namn) var en riktig besvikelse. använda det lämnade ingen uppmjukning eller konditionering effekt och det fanns inte ens en behaglig doft. vet inte var bumble fumlade men de verkligen sotigt upp på den här. Jag sparar min $$$$$ för frodiga och Frederic Fekkai
musik pos 140.txt faktiskt inte hört den här cd, men jag kan fortfarande kommentera en del av det. Jag var den lyckliga killen som gjorde liveinspelning vid röntgen café. sålde mästarna till bandet ett par år sedan och just nu sett till att tänka, "Jag undrar om de någonsin gjorde något med dessa herrar?" Så jag var där på utställningen och kan säga att varje uns av energi som bandet släcka (vilket var stor eftersom det var den sista show på sin turné, men de visste röntgen var speciell och gav deras alla) - det var allt fångas på dessa inspelningar. maskinen var en tascam 688 som används standard kassettband för 8-kanals inspelningar. de flesta alla mikrofoner var antingen shure SM57 / 58, men det fanns också en hög kvalitet shure stereomikrofon overhead som främst användes för att fånga trumset men också som en trevlig stereobild av scenen. röntgen var perfekt för denna typ av inspelning. den lilla pa endast används för sång, så fanns det ingen konkurrerar med en pa sprängning allt. Jag skulle placera en SM-57 nära varje förstärkare. hade en trevlig specialtiy bas mic också. vanligtvis 8 kanaler var tillräckligt för att fånga allt, men det fanns extra ingångar där det var möjligt att stapla flera mikrofoner på ett enda spår om det behövs. på grund av den överliggande stereo fånga trummor, detta sällan behövs. med en kåk, såsom natten med gits eventuella reflekterande vågor var bara sugit upp av kroppsmassa av publiken, skapar vad som visade sig vara en mycket trevlig intim inspelningsutrymme. Det delades låda på scenen som matas alla mikrofoner till röntgen "kontor" intill, som är där Tascam startades ifrån någon verklig fara. som alla gjorde det en rolig spelning att spela i komfort och kunna även gå över till scenen sida och njuta av showen. varje gång på ett tag, hände magi. d. fletcher portland, eller
böcker pos 820.txt Jag köpte denna tillsammans med en "best of" cd, båda innehåller en hel del låtar jag verkligen ville spela piano själv. denna kombination har tillåtit mig att höra vad Vince spelas samtidigt läsa igenom musiken att se precis vad det är han spelade. utan undantag, 'Jag har hittat skrivit musik riktigt sant vad Vince in, inklusive plocka upp anteckningar, knepigt min-maj-min följder, arpeggion, minskade 9th ackord, och vad-inte, och det har gjort några tidigare ouppnåeligt passager mycket lättare att förstå. Jag har också kunnat använda boken som ett slags inlärningsverktyg, att få en känsla för vad en jazzmusiker försöker verkligen åstadkomma när han sätter sig ner och spelar en pjäs. Jag skulle vilja ha sett några finger indikationer ingår, och utan dem, Jag tror att vissa nybörjare kommer inte att kunna göra mycket med detta arbete. och personligen, jag inte hitta prestandabeteckningar särskilt användbara ( "laid back" egentligen inte förmedla mycket för mig), men som sagt, köpte jag också en cd med Vince 's musik, så jag redan har en uppfattning om vilken typ av ljud jag vill uppnå. andra än dessa två mindre punkter, jag kan inte hitta något fel med denna utgåva. bindningen "ligga platt" perfekt bunden, så sidorna hålla limmas ihop, men dra bort från ryggraden, vilket gör denna bok att behålla en skarp utseende och känsla även efter sidorna dras öppet på notstället. Guaraldi fans och blivande jazz pianister kommer att få en hel del från detta arbete t hitta prestandabeteckningar särskilt användbara ( "laid back" egentligen inte förmedla mycket för mig), men som sagt, köpte jag också en cd med Vince 's musik, så jag har redan en idé om vilken typ av ljud jag vill uppnå. andra än dessa två mindre punkter, jag kan inte hitta något fel med denna utgåva. bindningen "ligga platt" perfekt bunden, så sidorna hålla limmas ihop, men dra bort från ryggraden, vilket gör denna bok att behålla en skarp utseende och känsla även efter sidorna dras öppet på notstället. Guaraldi fans och blivande jazz pianister kommer att få en hel del från detta arbete t hitta prestandabeteckningar särskilt användbara ( "laid back" egentligen inte förmedla mycket för mig), men som sagt, köpte jag också en cd med Vince 's musik, så jag har redan en idé om vilken typ av ljud jag vill uppnå. andra än dessa två mindre punkter, jag kan inte hitta något fel med denna utgåva. bindningen "ligga platt" perfekt bunden, så sidorna hålla limmas ihop, men dra bort från ryggraden, vilket gör denna bok att behålla en skarp utseende och känsla även efter sidorna dras öppet på notstället. Guaraldi fans och blivande jazz pianister kommer att få en hel del från detta arbete andra än dessa två mindre punkter, jag kan inte hitta något fel med denna utgåva. bindningen "ligga platt" perfekt bunden, så sidorna hålla limmas ihop, men dra bort från ryggraden, vilket gör denna bok att behålla en skarp utseende och känsla även efter sidorna dras öppet på notstället. Guaraldi fans och blivande jazz pianister kommer att få en hel del från detta arbete andra än dessa två mindre punkter, jag kan inte hitta något fel med denna utgåva. bindningen "ligga platt" perfekt bunden, så sidorna hålla limmas ihop, men dra bort från ryggraden, vilket gör denna bok att behålla en skarp utseende och känsla även efter sidorna dras öppet på notstället. Guaraldi fans och blivande jazz pianister kommer att få en hel del från detta arbete
programvara pos 654.txt vissa befintliga program, såsom Norton systemet fungerar, är inte kompatibla med Vista och Norton insisterar på att du betalar för en uppgradering till 2007 års version. annat än problem kompatibilitet, Windows Vista Home Basic fungerar bra för mig. larry leika
camera pos 631.txt detta är min andra digitalkamera. även om det gör så mycket mer än min första, är det mycket lättare att använda. Jag älskar särskilt det faktum att jag kan video mitt barnbarn är baseballmatch, och sedan konvertera individule ramar till foton (JPEG) med bra kvalitet. Jag har en serie bilder med honom att få en hit. det ser bra ut ! Tack för en bra produkt. Ralp
dvd neg 20.txt otroligt gör beskriva denna film - otroligt dåligt! den här filmen inte vet vad det vill vara. ibland kan man se försök att återskapa och mjölk äkta ilska och drama "Mississippi brännande" eller ilska och straffriheten för "Skuggor från det förflutna", eller en hybrid av dessa och bitar av andra filmer i denna genre. vid andra tillfällen det ser ut som det försöker bara att dra av sex appeal och ostliknande samspelet mellan två av de viktigaste aktörerna, Matthew McConaughey och Sandra Bullock. som ett resultat den här filmen tar upp den bakre i denna genre är lista över filmer i brist på originalitet och spridda Hodge Podge uttalanden det försöker göra. några av mina favorit skådespelare är bortkastade, antingen genom att de ges cliched dialog över skådespeleri, eller sätts dit bara för deras varumärke utan skript för att stödja deras närvaro. Om detta script anses vara en stor anpassning av en stor bok, då jag har inget intresse av att läsa boken. Jag är säker på idén och förutsättningen såg bra ut på papperet. men riktningen inte styra historien med någon konsekvens eller egen identitet. Bullock är bara cheesecake och är otroligt i sin roll, att bevisa att hon är bara värd B-grade 'Miss Secret Agent' typ crud. McConaughey över handlingar så mycket (som kan sägas om Keifer Sutherland och andra) att det kan sägas att han balanserar ut enligt agerar av Patrick McGoohan, Kevin Spacey och Donald Sutherland. samuel l. Jackson borde skämmas över sig själv för att inte bara hans sämsta resultat någonsin, men också lätt hans sämsta val av filmer för att delta i. även statister i den här filmen är fruktansvärda. Nog kan inte sägas om den fruktansvärda riktning i den här filmen, motsvarande avlånga ansiktsbilder med drama till ett fel, vilket gör Sergio Leones västernfilmer ser mycket mer äkta i jämförelse. Detta är inte "en kraftfull film." det är en kraftfull försök på att använda ett stort namn rösterna, ett varumärke bok och en kapabel regissör att använda material som de vet skulle lätt rycka känslor för sin publik, och att göra det de tillgripa till alla klichéer i denna genre spridning berättelsen linje i så många riktningar, som kulminerade i en over the top, pläderar hunk ost summering scen genom McConaughey som inte skulle hålla vatten i någon verklig domstol. kanske människor hävdar storhet till denna film av skuld, eller för att de n har' t sett kvalitetsjämförelser och klassiker som "Mississippi brinnande," som har både en stor manus och fantastiska skådespeleri. Jag vet inte. Allt jag vet är det bogserbåtar från så många Lucas riktningar det tar slutscenen för att påminna alla hur det började. bland toppen av mina mest över märk filmer
hälsa neg 43.txt det aldrig upphör att förvåna mig hur ofta Gillette kommer ut med nya jippon att ta mer pengar från det är trogen kundkrets. fusionen är ett klassiskt exempel, från also rakgel till en mycket dyr rakhyvel som ärligt ger dig samma rakning som en sensor excel. köper inte in i hype, är fusionen en dyr skämt av en produkt.
musik pos 884.txt detta är ett måste för alla som har en R & B "oldies" samlingen. du kommer inte bli besviken
musik neg 453.txt när Mike & The Mechanics inledde det så kallade madchester "scen med levande åren var det bara en tidsfråga innan dessa jokrar försökte hoppa på tåget. Om du vill bli älskade bör du skriva några anständiga låtar lads! Bedömning: slösa inte dina pengar.
böcker pos 489.txt en stor bok för varje användbarhet utövare. Inte bara jag hitta innehållet mycket informativt och mycket användbar denna bok, men i synnerhet jag gillade struktur boken och fann det mycket användbar. Varje kapitel innehåller kontextinformation i början av kapitlet, en yttre linjen av kapitlet, sammanfattande noter på sidofältet för snabb översyn, provtekniker och former, krigshistorier, beräkning av resurser som krävs för att slutföra varje steg, etc denna struktur gör boken en av de mest användbara böcker jag någonsin använt, och därmed en av de mest användbara följeslagare i utformningen av användargränssnittet
musik neg 403.txt kanske det är en lite orättvist eftersom lucinda framkallar så höga förväntningar, men jag blev verkligen besviken med denna post låtskrivande är svag, är sången svag och arrangemangen är tråkig något sparkade hela livet ur musiken - -De låtar är inte alla lika, men av någon anledning de alla låter samma--och pinsamt, kan du sjunga de flesta av dem efter en lyssna, de är så enkla och cliched
hälso pos 547.txt jag har använt varmluftsborstar för ett par år. Detta fungerar bättre än min sista. den låga inställningen och större borste fungerar bättre för mig. den höga inställningen blåser håret av borsten. Det är trevligt med liten borste alternativ för olika stilar men. Jag tror mitt hår förblir formaterad längre och utan så mycket arbete och skador med hjälp av en varmluftsborste kontra en locktång
programvara pos 867.txt en mycket effektiv internet säkerhetspaket ... vi installerat på min flickväns pc för några månader sedan och det är gjort ett super jobb att hålla sin maskin problemfri. två tummar upp . effektiv, enkel att installera och använda och hålla uppdaterad. en riktig vinnare.
böcker neg 463.txt ed Klein är verkligen så desperat i sin attack att han inte kan hitta någon person som kommer att använda deras namn i attackerna mot Hillary! vad en hel del desinformation och rena lögner. faktiskt anklaga marian wright Edelman att använda barn för sina egna syften är kort kriminella, och att insinuera att Chelsea var resultatet av en våldtäkt, även om på nästa sida han diskuterar deras fertilitet ökning att bli gravid, är äckligt. Jag borde ha vetat vad som väntar när de två första orden i boken var Monica Lewinsky!
musik pos 706.txt detta är en av mina personliga favoriter. Jag köpte den här cd när min dotter var 1 månad gammal. Vi skulle lyssna på det under dessa "sena" matning för att skapa en lugn miljö. Jag är ganska säker på att det var en fördel för henne. det var definitivt en fördel för mig
musik neg 195.txt det är svårt att föreställa sig vad den amerikanska sångboken någonsin gjorde med Rod Stewart att han skulle besluta att degradera det så här, inte en enda gång, inte två gånger, men tre gånger. stewart beslut att närma sig dessa butiks slitna standarder rankas uppe med Napoleons beslut att invadera Ryssland under vintern, det är förbluffande illa skrivna. problemet är naturligtvis hans röst. val av material verkar idealisk för att visa upp sina begränsningar som en sångare, som är oräkneliga. Till att börja med har han nästan ingen räckvidd alls. Därefter har sin raspiness någon inneboende skönhet, och dessa är låtar som är avsedda för vackra röster. till sin natur, val är fordon för skickliga sångare, gör sin enkelhet utmärkta artister att tolka och uttrycka individperspektiv. Stewart, eftersom han är en klippa och bluessångare, lärde aldrig grunderna i sång och definitivt aldrig utvecklat en mogen, uttrycksfull röst. Han skrapar längs ytan av dessa håglös fordon med charmen hos en man skridskor över isen med sandpapper fastspänd på hans skor. banker stråkar och sagolikt missriktade samarbeten, (Dolly Parton!), inte dölja, men markera vad som är fel med det här projektet. komma ihåg att jag gillar Rod Stewart; Han är från Skottland och han är den prototypiska brit blues belter. Om du vill veta vad han är faktiskt bra på, gräva ut ditt exemplar av Jeff Beck första release, sanning. stewart levererar några av de bästa blåögda tolv bar klagan någonsin. men det är problemet. på sanning det var cigaretter, whiskey, och swagger i hans röst som gjorde honom stor - det handlade inte om att sjunga teknik - det handlade om äkthet. Här ligger fokus på sång och hans begränsningar pinsamt spotlighted. album som detta får aldrig göras om utövande har redan namn erkännande som garanterar försäljning kan mardrömmar i denna rand aldrig stå på egna meriter. undvikas till varje pris.
musik pos 250.txt ... else if Michigan var på vinyl jag skulle ha slitna ut vid det här laget. Illinois var min första satsning i ljudvärlden Sufjan Stevens, och utan tvekan det hans mest imponerande utflykt hittills. Men den subtila spendour den tidigare Michigan har avsatte det som min favorit. kanske mindre eklektisk och underhållande än Illinois, men mer själfull och vacker. i slutändan är den en jag skulle ta till den ökända öde ö. Det finns inte ett enda spår i denna 74 minuters cd som jag skulle vilja hoppa eller falla från min mp3-spellista, men höjdpunkter för mig är romulus (mild och hjärtskärande), Sleeping Bear (musikaliskt underbara), och Vito 's ordination Song (som att vara försiktigt kramas). ps så ofta 'bonusspår'
dvd pos 956.txt David cromemberg gjorde ett utmärkt jobb med att anpassa Stephen Kings roman, och Christopher Walken var utmärkt i sin skildring av Johnny Smith (inget mellan initial). stöd rösterna läggs till filmen: Martin Sheen var en övertygande Greg Stilson (var det en varm upp för sin västra flygeln roll?), i 'ma stort fan av Tom Skerritt, och jag kände inte igen Herbert Lom från hans rosa panter roll. den här filmen (och boken) sätts i skräckgenren, men jag anser historien för att vara sant science fiction. Smiths karaktär låg i koma i flera år, och berättelsen är förutsättningen är att denna koma aktiverat hans hjärna att utnyttja psykiska ablilities. finns det inget övernaturligt om skurkar; de är bara vanliga dåliga människor. den här filmen är inte helt trogen filmen. några av förändringarna är att få den att passa en måttligt lengthed film (104 minuter) i stället för en 400 + sida roman. några av de förändringar lägga måttlig spänning, hålla intresset hos någon som läst romanen först. Jag ifrågasätter behovet av vissa av de förändringar - - Jag vet inte varför johnny smith 's psykiska förmågor som krävs personlig kontakt i filmen (han kunde lära sig saker röra människors kläder eller en geografisk plats i boken), och jag trodde inte att det var nödvändigt att ha sin tutoree vara en yngre pojke i filmen i stället för en tonåring som i boken (detta görs för vad jag ansåg svagare delar av filmen). sann science fiction är effektivt eftersom det tar en normal person, sätter dem i en onormal situation, och därmed undersöker personens karaktär. på grund av tidsbrist i filmen, det inte så effektivt ta itu med wrestlings samvetsfångar Smith hade, men de var inte frånvarande heller. som ett resultat, berättelsen (både boken och filmen) har en känsla av en klassisk tragedi. den här filmen är inte för barn, men det kunde lätt ha fått en pg rating (den här filmen kom ut året innan pg-13 infördes). r rating vanns av en användning av f-ordet, ett par sekunder av en avslöjade bröst, och en kort hemsk scen med döden av en karaktär. (Cromemberg har ett rykte om RUSKIGHET i hans andra filmer, som "skannrar", "Videodrome" och 1986 remake av "fly",. Den här filmen hade honom mer dämpad, men mycket effektivt) förutom r-rating, det finns aspekter av historien (lika sant i romanen som i filmen) som jag tycker störande som en fundamentalistisk minister. Detta är på grund av sitt beroende av situationen etik. äktenskapsbrott och mord anses acceptabelt på den del av johnny smith på grund av situationer. Trots dessa farhågor, jag tror att detta var en utmärkt film. Jag tror att det var värd flera utmärkelser, såsom agerar nomineringar till Walken och glans, för manus och för bästa bild.
kamera neg 210.txt jag köpte den här kameran för två år sedan, var bilderna alltid perfekt, även om från den sjätte månaden började få fläckar överallt, men då jag fick veta att det var normalt, inte bra men det brukar händer detta kameror . men värst av allt är tha faktum att den visar felet 18 (E18), får linsen lager och kameran fungerar inte alls. Jag sökte i Google om det, eftersom instruktionsboken säger ingenting om det här felet, och sedan jag läst många recensioner som sa att det inte fanns något att göra om det och många Canon-kameror har samma fel ... Jag är riktigt arg och besviken på kanon, jag kommer aldrig att köpa en kamera av detta märke, och jag skulle inte rekommendera det, såvida du inte är villiga att köpa en kamera för 2 år eller mindre och sedan kasta dina pengar till papperskorgen
camera neg 847.txt Detta är en fantastisk liten kamera. förutom att du inte kan använda det på natten! Det finns fruktansvärda vita fläckar i nattliga bilder när blixten används. tydligen dessa visas eftersom blixten är så nära linsen i den här kameran, och så damm reflekterar dåligt. Det är ett känt problem [...] också, det är helt irriterande att Sony använder all sin egen teknik. som ett resultat, är kabeln för att ansluta kameran till datorn unwieldly (uhh, har du hört talas om usb?!), och du måste köpa en Sony Memory Stick, som troligen inte kommer att arbeta med något annat du har. På baksidan kan du ta filmer som inte är begränsade till 30 sekunder med den här killen - Jag tror det kan vara en följd av minnet teknik. men andra än så, konstruktion och drift av den här lilla killen verkar ganska smart. objektivet är inte en av dem som skjuts ut, så inte säker på om det påverkar bildkvaliteten alls, men såvitt jag skulle kunna berätta, var kvaliteten bra. i slutändan, vad är en kamera som inte kan ta användbara bilder med sin blixt? ?
musik pos 781.txt ingen insamling av blues / rock är komplett utan & quot; en bit av din själ & quot; . Det är mycket enkelt inte en svag spår på hela skivan. från oanständig (& quot; bitter regn & quot;) till upplyftande (& quot; bra dag för blues & quot;) till bitterljuva (& quot; cynisk & quot;) till den mjuka (& quot; aktie som ler & quot;) Storyville omfattar hela skalan av musikaliska uttryck med en stil som är så provocerande eftersom det är unikt. sätta denna skiva på din lista av musik att ha på en öde ö
programvara neg 847.txt jag har haft problem och ingen tillfredsställelse med denna produkt. jag hämtar tacksamma döda konserter från Internet. Jag vill förvandla dem till ljud- eller DATA CD-skivor. Ibland får jag en hel konsert som en gigantisk fil; Jag vill klippa det i spår och spara den. Ibland får jag en massa låtar; Jag vill kombinera de låtar som "går in" varandra (min bilstereo infogar en två sekunders fördröjning mellan spåren). en av de saker jag vill göra är att spara filerna (som oftast MP3) i samma bithastighet och format som originalen, så jag förlorar så lite "musik" som möjligt. mp3 codec verkar vara riktigt buggy. de flesta av kombinationerna av bithastigheter och codec strategier skapa riktigt knasiga filer: vissa går 5/6 normal hastighet, andra komprimeras till hackade upp förkortade versioner av originalet. när jag väljer en kombination av inställningar som fungerar, jag förlora vanligtvis en massa trohet i jämförelse med den ursprungliga (även när jag är endast combinining fyra mp3 's till en). försök skära en mp3 i två, och sedan rekombinera delarna till en helhet. oavsett vad jag försöker, det finns en liten klick på den plats där de två filerna sammanfogas. Detta bör vara en lätt sak, eftersom en hel del mycket grundläggande redigering skär och skarvning. Resultatet är, att köpa denna var $ 40 ner i avloppet. Jag kommer att behöva hitta bättre programvara för mina syften och sedan rekombinera delarna till en helhet. oavsett vad jag försöker, det finns en liten klick på den plats där de två filerna sammanfogas. Detta bör vara en lätt sak, eftersom en hel del mycket grundläggande redigering skär och skarvning. Resultatet är, att köpa denna var $ 40 ner i avloppet. Jag kommer att behöva hitta bättre programvara för mina syften och sedan rekombinera delarna till en helhet. oavsett vad jag försöker, det finns en liten klick på den plats där de två filerna sammanfogas. Detta bör vara en lätt sak, eftersom en hel del mycket grundläggande redigering skär och skarvning. Resultatet är, att köpa denna var $ 40 ner i avloppet. Jag kommer att behöva hitta bättre programvara för mina syften
kamera pos 702.txt jag ännu inte har använt en FZ30 eller FZ50, men jag tror det här slår byxorna en FZ5 eller FZ10 så långt som bildkvaliteten är berörda. riktigt trevlig kamera. har en fin dslr typ känsla. 71% av människor som kontrollerar ut FZ20 här faktiskt sluta köpa FZ7, (i dag), men jag tror inte att iq av FZ7 kunde hålla ett ljus till den för FZ20. köpare kan vara på * mer megapixel * tåget. du kan göra en hel del med 5 megapixlar. Jag har funnit att iq av FZ20 är mycket nära den för en dslr
programvara neg 323.txt jag köpt den här produkten med hopp om att det kommer att hjälpa mig att skydda min dator utan alltför mycket overhead och störningar. lösenordshanteraren är ganska meningslöst. i mer än hälften av gångerna det inte ange lösenord. i de fall där det inmatade lösenord, tog det ca 5 sekunder för att göra det. även frågade mig om jag vill lagra lösenord upprepade gånger för samma plats. Det störde verksamheten. det lät mig inte gå till webbplatser som Paypal och Charles Schwab. När jag kontaktade Symantec stöd, är deras svar för att inaktivera phishing skydd när jag vill gå till dessa platser. min Quicken började få problem. Jag var tvungen att återställa gamla säkerhetskopior och det tog mig 2 dagar att slutligen räkna ut att det är konfidentiellt som orsakar problemen. Jag skulle ha gett detta S / W 0 stjärnor om det är möjligt. nu , Jag avinstallerade programvaran från min dator och har inte för avsikt att på nytt installera det. Jag kan inte tro att ett företag som Symantec släpper programvara som är så buggig och oanvändbar
musik neg 884.txt denna lufttillförsel borde ha skurits av en mycket lång tid sedan. när någon av deras låtar kommer på radion jag omedelbart stänga av den. dålig örat godis är allt de någonsin. mindless, sappy sopor. även bröd är musiken var mer intressant än detta
böcker neg 374.txt detta är ja Jance på hennes värsta och läsarna simpering berättelser hjälper inte 
böcker neg 44.txt ingenting i denna bok var användbar för mig. okej, mycket lite. om jag försökte skriva nästa _ethan frome_, då denna bok skulle vara perfekt. i stället jag skriver sci-fi och fantasy. Jag letade efter tips för att förbättra min beskrivning av saker; boken rekommenderar att beskriva olika saker. alltför stor vikt vid metafor (vilket är ett underbart verktyg, men en smula självklart). Om du vill skriva på ett sätt människor kan faktiskt kommunicera, kan denna bok vara ett slöseri med tid. kan dock poeter och ren-litterära författare tycker att det är mer användbar än jag gjorde
hälsa neg 495.txt den översta översyn som beskrivs dessa batterier som "AA i ad-paketet", som är helt korrekt. vad vissa förlorare batteri märken som aggregatet göra är att sätta en AA-batteri i en d-sized hylsa och därmed hoodwinking oförsiktiga konsumenter till att köpa en sämre produkt som har en mycket mindre (ca 2500 mAh) laddning än en "vanlig" d cell (9000+ mah.) Lyckligtvis dessa falska D-celler är lätta att upptäcka om tillverkaren skriver maxtaxan på förpackning- -Det är 2000-2500 mAh, vilket är aa cell territorium. Dessutom är förfalskningar är mycket lättare än den äkta Artikel- -inside är mestadels luft. Synd att jag av misstag köpte ett paket av dessa. Jag ska nöja sig med trösta mig genom att bojkotta aggregat för resten av tiden. (...
böcker pos 953.txt jag introducerades till denna bok när du bor med en vän, och jag var fast. Jag gick hem och köpte det så att jag kunde avsluta den. Jag visste inte mycket om buddhism innan jag läste den här boken. Fröken. Boorstein 's berättelser läsa lite som Kycklingsoppa för själen böcker. Hon har korta underbara berättelser som demonstate nuvarande dag människor som utövar Buddhas läror. Du behöver inte vara en buddhist att uppskatta den här boken! det är mycket inspirerande. Eftersom denna bok har jag läst flera fler böcker för att lära sig om Buddhas lära
musik pos 43.txt detta är en av mina favorit utsläpp från vanligt. Detta Chi stan krigare utformad en underjordisk utsläpp som kommer att föra en levande leende till hardcore hip hop huvudet och även väcka medvetandet hos några av de falska kommersiella rap artist älskare. låtar som jag brukade älska henne och Ressurection starta den klassiska album och ta dig på vägen till klassiska chicago hip hop. inte bara texterna är knark, men också beats och krokarna. Detta är en central skiva som måste vara i allas collectio
hälso pos 716.txt om du inte gillar att få uppmärksamhet, det är inte för dig. Jag ofta överraskade av människors förvånade reaktioner på handlingen att sätta dem på och ta bort dem; Jag är så van vid att dra isär dem, att jag glömmer hur ovanligt tittarna finner det. Jag har burit clics i nästan ett år. Jag låtsas att jag inte behöver glasögon, men naturligtvis jag gör och har under nästan ett decennium. poppade standard dioptri linser ut och lägga i min bifokala recept. det fungerade bra, trots en varning från den optiska butik. (Och även om de hade brutit från experimentet, är priset rätt: jag kunde prova igen.) Som tidigare var jag bär glasögon på en kedja. förutom de olika svårigheter som noterats av en annan granskare, Jag fann också att plast öglor som ansluter kedjan till armarna på glasen har en dålig vana av sträckning. då glasögonen glider av kedjan vid olämpliga tidpunkter och ramarna sönder. Jag kallar färgen på min "magenta" - som kan eller inte kan vara densamma som den online "röda" - jag köpte dem i en butik (** gasp **). min korta hår är inte ett problem, men jag håller med om att läsa i sängen inte fungerar. så jag använder ett annat par för dessa tillfällen
dvd pos 81.txt "över kanten" är en underhållande street drama som fokuserar runt Kyle Lee Watson, en innerstaden high school basketspelare som visar en mycket lovande men låter sin egen arrogans få det bästa av honom. Han kommer inte att lyssna på någon som erbjuder honom råd om hur man kan förbättra sitt spel, eftersom han tror att han är den bästa spelaren någonsin. han har hoppats att hans galna färdigheter fånga en college scout uppmärksamhet, men han gör fångst birdie ögon när han spelar. Birdie är en välkänd gängledare som erbjuder Kyle det goda livet, så länge han spelar på sin stadsdel team i en "shoot-out" basket tävling som betyder allt för honom. kyle- -Att vara otålig som till ständigt -agrees att gå med, inte ser klar risk som är framför honom. en high school säkerhetsvakt med ett förflutet vet faran att birdie presenter, och han är den enda som har en chans att komma fram till Kyle innan det är för sent. inte bara är detta en mycket bra basket film, men det är också en intensiv och karaktär driven drama centrerad kring de val som vi gör i livet ... och hur vi måste leva med dem i det långa loppet. filmen har några stora föreställningar från Duane Martin, Marlon Wayans och den sena Tupac Shakur. även om alla är bra i sina roller, är showstopper verkligen Shakur. han ger en mycket mästerlig prestation som verkligen sticker ut och kommer att stanna med dig långt efter att filmen är slut. Mitt enda klagomål är längden på filmen. det är sant att en film som går lite över en och en halv timme är inte kort, men jag tror att historien och karaktärerna öppna fler möjligheter att lägga till filmen. Jag tror att fler möjligheter och risker skulle ha vidtagits för att ytterligare berika historien. Ändå är det en riktigt bra film som inte svika mig. dvd inte har en hel del att erbjuda. Du kan antingen titta på filmen i widescreen eller i fullskärmsläge, beroende på dina önskemål. filmen ser ut och låter mycket bra. Det enda speciella funktioner som erbjuds är filmtrailers, och de är inte ens så bra. Jag skulle har älskat det om de ingår musikvideon 'reglera' av Warren G och Nate Dogg. I själva verket, med tanke på några av de stora rap låtar som finns i den här filmen, kunde de har inkluderat ett par musikvideor. det är inte en stor dvd, men åtminstone det är inte så dyrt. Jag fick verkligen "över kanten". Det kanske inte är perfekt, men det definitivt gör mer rätt än fel. karaktärerna är vad som verkligen dominera filmen. även om du inte är ett fan av spelet, det är fortfarande något att kolla om du är ett fan av karaktär drama. spännande, intensiv, konflikt drivna och full av hjärta, "över kanten" är en mycket bra gjort film. -Michael cran
kamera neg 971.txt vi aldrig tappade vår kamera och fram till nu är det fortfarande ser fräsch och ny. och en dag, linsen bara kommer inte att öppna. lyser sedan efter några sekunder, stängs den av automatiskt. kallas upp en Kodak servicecenter och de gav mig en offert för reparation. det pris som de har gett mig är nära till min inköpspriset här i amazon! Jag ska aldrig köpa en Kodak kameran igen tills de kommer upp med en prissättning för reparation. Jag tror att alla elektroniska prylar dö någon gång. Så jag förväntar sig en trovärdig offert för reparationer. Jag tror Kodak gör dyra engångs digitalkamera
musik neg 60.txt jag inte har hört talas om eller lyssnat på denna cd-serien, men från ljudet av det, dess alla dåliga tolkningar av populärmusik. Jag vill bara säga att om du vill att dina barn att lyssna på musik och du vill undvika den dåliga grejer ... spela klassisk musik. spela saker utan texter. spela en show på tv där karaktärerna sjunga. göra något, men köpa en cd där människor som inte är den ursprungliga artister sjunga sånger som aldrig var avsedda att vara för barn i första hand. censurera en låt eller skär texter tenderar att förstöra den låten. Det är bara några låtar som inte är bra för barn även om du klippa ut alla fula ord. Tänk på det här.. . vill du verkligen vill att dina barn kommer upp till senare i livet efter att ha hört den verkliga versionen av en låt och frågar varför låten de hörde som barn är så annorlunda från den som de just hört på radion och sedan behöva förklara för dem att låten de hörde som barn var en ren version av låten? lyssna.. . Jag allt för att försöka hålla barnen borta från olämpligt saker så länge som möjligt, men cds som denna är inte rätt väg att gå. allt de gör är att barnen tycker att all musik kommer att låta precis som musik på CD-skivor och när de slutligen höra den verkliga saker, 'de åter kommer att bli att ställa frågor. gör dem och dig själv en tjänst och inte köpa dessa cds Jag allt för att försöka hålla barnen borta från olämpligt saker så länge som möjligt, men cds som denna är inte rätt väg att gå. allt de gör är att barnen tycker att all musik kommer att låta precis som musik på CD-skivor och när de slutligen höra den verkliga saker, 'de åter kommer att bli att ställa frågor. gör dem och dig själv en tjänst och inte köpa dessa cds Jag allt för att försöka hålla barnen borta från olämpligt saker så länge som möjligt, men cds som denna är inte rätt väg att gå. allt de gör är att barnen tycker att all musik kommer att låta precis som musik på CD-skivor och när de slutligen höra den verkliga saker, 'de åter kommer att bli att ställa frågor. gör dem och dig själv en tjänst och inte köpa dessa cds
hälso pos 679.txt min man och jag har en drink av naturens plus varje morgon och ibland vid lunch eller middag. Vi började med vanilj. Jag lägger en handfull omedelbar havregryn - 2 baby morötter - en sked av jordnötssmör - 5 isbitar - en kopp 1% mjölk och du är hooked! isbitarna gör det som en verklig skaka. Jag har en vita mix och att gratisprogrammen gör det blanda väl. jag blanda i 30 sekunder. Min man använder vanilj med en kopp 1% mjölk - 4 msk Ovaltine - en handfull havregryn - en sked av jordnötssmör - 5 iskuber - blandning i 30 sekunder och jag har inte att laga mat! Jag gillar jordgubbar. jag tar en kopp mjölk (1%) - 6 frysta jordgubbar - en handfull av instant havregryn - 2 baby morötter - och 4 isbitar. havenly och mycket tillfredsställande och gå ner i vikt för att starta!
musik neg 739.txt jag köpte främst detta album eftersom jag skulle se dem på den här turen. i själva verket spelning jag var på var öppnandet showen på turnén. igen, använder bandet deras patenterade formeln i grunden skapa samma album om och om igen. Jag tycker de flesta av detta album att vara mycket genomsnittliga. faktiskt efter att ha lyssnat, är detta album kommer inte bra alls. de flesta av låtarna är kliché ridit i både musik och texter. Det finns ett par catchy låtar notably "säkra i New York", som är lite annorlunda, men det mesta av detta album är cock sten på sin mest grundläggande. förmodligen ett av banden svagaste insatser
musik neg 622.txt Paul Brown är en oerhört begåvad artist och producent med en underbar teknisk bakgrund som tillåter honom att sätta standarden i smooth jazz för ren produktion och mångsidig musik. dock innehåll på hans senaste projekt, "vit sand" inte musikaliskt uttrycks som innehållet höras på sina två första soloalbum. konstnären samarbeten på "vit sand" gör det frestande att köpa, men inser du snabbt brun musikaliska wittiness och mångsidighet (jämn, latin eller r & b) saknas. totalt är det fortfarande en cd värt att betala för
dvd pos 981.txt detta är en fantastisk tur i Hawaii. fotografering är otroligt och det visar Hawaiis hisnande landskap inklusive vackra stränder på Oahu och Maui, mt. Haleakala och Waimea Canyon. musiken är stora och berättande innehåller massor av resetips som du? re helt nedsänkt i en hawaiian semester - vulkaner, spännande nattliv, surfing, dyk och Hulas att 'var så lockande att missionärerna förbjudit dem'. den enda person som inte vill detta dvd helt enkelt inte vill varva ner och koppla av under denna fascinerande reseguide. När du ser detta kommer du vill utforska detta paradis själv och DVD kommer att hjälpa dig att planera din resa eller din smekmånad
kamera pos 514.txt jag gav detta som en xmas gåva till min 14-yr-gamla dotter och hon älskar det. super lätt att använda. bra idé att få ett reservbatteri om du är lik henne och glömmer att ta ut det ibland. stor försäljning bonus var att det var tunt nog att passa in i fickan
kamera neg 366.txt jag köpte wp-dc700 undervattenshus för min A70 och följde instruktionerna exakt, oljning packningen och rengör den efter varje användning. det läckt och förstört min månad gammal kamera. kundtjänst var oförskämd, skyllde mig och sedan försökt att förhandla med mig för att fixa det för $ 190 i stället för $ 280 att de ursprungligen begärda. undervattens fallet har en 7-dagars Garanti och kameran inte täcks för vattenskador. min far hade ett liknande problem med sin $ 1000 Nikon digital som just slutat fungera utan aparent anledning hävdade de att det var vatten skador och försökte förhandla med honom att köpa en ombyggd en för $ 500. så akta oss för dålig kundservice. Canons kundtjänst har alla dåliga unreasolved recensioner på bättre affärer Bureå
musik neg 490.txt jag köpte detta album efter att ha hört om dem från en kollega beach boys fan. Jag är en enorm Pet Sounds fan, men jag älskar alla typer av iscensatt Rock från 'The Left Banke' till 'beulah.' detta album är inte så bra, människor. det är inte ens där är långt bättre tar på 'brian wilson' (läs: Phil Spector) 'okay.' ljud. oavsett om det är 'the Ladybug Transistor' eller 'äpplena i stereo.' fan, kolla in en stor vancouver band som heter 'Ashley Park' också. produktionen på detta så rotad på åttiotalet / nittiotalet att det är nästan unlistenable. de kan vara bra väg musiker, men det visar inte på detta album, särskilt eftersom en del spår använder Lamo trumloopar "a la Stone Roses." du skulle vara bättre att gå igenom elefant 6 etikett s inspelningar eller ens slå samman saker. att vara ärlig, det gjorde jag inte ens hitta kompositionerna som medryckande, oberoende av produktionen. ackord och ändra-wise, de är intressant .... men det gör inte låtarna bra.
dvd neg 648.txt denna animerade perversion av Star Wars är en förolämpning mot en av de bästa sci-fi epos i alla tider. karaktärerna är helt rediculus (på allvar, om jedi var som faktiskt kraftfull, varför de behöver kloner?), det finns ingen plotline att tala om, och det hela är dåligt animerad och har skit röst agerar. Om du vill ha en bra uppbyggnad till episod III, föreslår jag att spela Star Wars: Republic Commando och läsa labyrint av onda och andra Clone Wars romaner. Inte var dina pengar på detta, det är inte värt det
hälso pos 860.txt jag älskar tanken på glasögonen alltid är där jag kan hitta dem. Det enda problemet är att de måste också vara justerbar för hur bred bandet är. varje gång jag ser upp magneterna pop isär. om de fixa det, 'Jag d ge dem 5 stjärnor! !
musik pos 463.txt jag har aldrig förstått hur vissa människor har en medfödd kvalitet för musik och vissa inte. väl, Willie var en av dem som definitivt gjorde. det är svårt att imageine blues utan lik av Willie Dixon: författaren, musikern, producenten, affärsmannen. Jag lyssnar till sitt arbete om och om igen, varje gång lära sig nya nyanser Jag hörde inte tidigare. hur otroligt är att
dvd neg 117.txt vad en enorm besvikelse den här versionen är. jag misstänka att det inte skulle vara så bra när jag såg att studion som producerades ursprungligen denna show, 20th Century Fox, var samma videoföretaget släppa den. bra, ser den första säsongen hemskt. källmaterialet är alla 16mm dupera utskrifter, vissa delar som är ur fokus, repiga och smutsiga. I samtliga fall bilden är mjuk och, ja, som 16 mm. jämfört med vad räven släpper av resa till botten av havet, gav samma år (1964) och i samma studio som Boone, är den här versionen inget annat än en skam. vi bör ges orörda 35mm källmaterial, och vi är inte. Jag misstänker att räven skulle inte släppa den ursprungliga kamera negs från det talet valv utan en betydande avgift. i alla fall, är säsong en av Daniel Boone n' t värt att köpa. Jag har inte sett säsong två, när showen började filma i färg, men jag är nu rädd för att titta
musik pos 93.txt Collin har gjort det igen. Jag trodde inte att jag skulle njuta av en cd så mycket som hans & quot; väggarna kom ner, & quot; men & quot; spår & quot; är bara bra. varje låt är bättre än den förra. du kan inte gå fel med collin Raye och du inte kan hitta någon med en bättre röst. köpa en
musik pos 537.txt detta är en cd som alla borde ha! Det finns fyra stora röster och de gör countrymusik så det ska vara! Lorrie Morgan den bästa och jag gillar allt på detta! ! köpa det och njut! chery
böcker pos 900.txt som namnet antyder handlar det om de delar av programmeringsstil. Exemplen är lite daterad (gamla språk, inte c / c ++ / Java / the-next-stor-språk). men detta är inte en * språk * programmering bok handlar det om hur man skriver bra program på alla språk
programvara neg 550.txt programmet suger. Jag använde det förra året och tyckte att det var otymplig och verkligen förvirrande (dvs till skillnad från TurboTax och andra program, det finns väldigt lite insyn i systemet). då jag köpte den i år igen eftersom butiken som jag åkte till var ur turbotax och jag behövde få min skatt gjort snabbt. i år var ännu värre än förra året - inte bara var det fortfarande otymplig och irriterande, men det gav mig siffror som helt enkelt inte vettigt. resultaten för den federala avkastningen var ok, men det gav mig siffror som skulle ha kostat mig över $ 2 000 i skatt som jag inte är skyldig på mitt tillstånd återkomst. Jag slutade gå online för att dubbelkolla mina resultat med hjälp av en billig ($ 10) onlinetjänst som rekommenderas av ny statlig skatt hemsida. inom 45 minuter, jag rensat online källa, och fick resultat som gjorde betydligt mer meningsfullt. Jag har ingen aning om vad som hände med TaxCut, men jag misstänker att de kan ha saknat ett fält någonstans längs linjen - detta är ett problem som har noterats av ett antal andra i recensioner på en mängd olika platser. Jag kommer inte att köpa denna produkt igen
musik pos 856.txt jag letade efter några trevliga bakgrundsnaturljud att spela medan jag arbetar under dagen. denna samling träffar plats. bra ljud, stor variation, bra pris
kamera pos 647.txt amazon säljer detta på nästan 50% off! okularen är bra för nybörjare och det stora fallet har plats för mer när du lägger till dem. filtren är riktigt coolt.
programvara pos 198.txt allt jag har att säga är 485 serier för 40 dollar. eller cirka 40 år värt. Det är som en dollar per år. du gör matten ... det är en otroligt mycket. också är bra kvalitet och du kan skriva ut dem om du vill
dvd neg 484.txt inte köpa denna. "Från graven" är overdubbed b / w film utan Bruce Lee i den. de andra två är inte bra heller
programvara neg 234.txt jag använde Vcom systemsuite Pro 6 och det fungerade till min belåtenhet. men efter att jag konfigureras min dator till "standard pc", avvisade programvaran mitt serienummer, hävdar jag använda programvaran på en annan dator. jag bara äger en dator. teknisk hjälp hävdade serienumret har använts på sex datorer. ja, det är helt fel eftersom, som sagt, jag har bara en dator och CD-skivan har aldrig lämnat mitt hus. de har en bugg i deras serienummer kontroll process. hur som helst, de skulle inte hjälpa mig att återställa serienummer programvara eftersom jag inte kan styrka köpet. de tror att jag är en skurk. Jag är inte, jag bara vill vad jag betalat för att arbeta
böcker neg 383.txt som student stadsutveckling och politik, kan jag tryggt säga att denna bok är en forget verk av en socken sinne. davis erbjuder en hårdföre marxistisk syn på Los Angeles att genom att använda helt enkelt ekonomisk analys, inte tillåter den invecklade stadens problem. klasskamp spelar en mycket mindre roll i utbredning av Los Angeles - - någon utanför iso bör avskräckas från att läsa denna grundlösa dravel
böcker neg 959.txt jag köpt den här boken för flera månader sedan. under den tiden jag har försökt flera av recepten - Frankrikes linssoppa är mycket bra. chili och majs kex gryta var osmaklig. chili var sådär och majs kex var för tung för min smak. receptet för svamp, franska lins och kastanje ragu säger att "se ordlistan" för kastanjer men det finns ingenting i ordlistan om kastanjer. det var inte förrän jag läste ett annat recept (rökiga kastanj och sötpotatis soppa) att kastanjer diskuterades. Medelhavet sallad låter bra på pappret, men var svag. alldeles för mycket rödlök (som mina gäster mestadels plockas ut). Även om ett antal av recepten är relativt enkla det finns flera med mycket långa listor av ingredienser som tar för mycket tid och för många redskap för att förbereda sig. som en person som arbetar heltid, har en 20-ingrediens recept mycket liten lockelse, oavsett hur bra det låter. Jag hade svårt att hitta några av ingredienserna. till exempel, anger författaren flera olika typer av squash som jag inte har kunnat hitta på någon av mina lokala livsmedelsbutiker eller jordbrukarens marknader. boken är indelad i menyer som inte anges i innehållsförteckningen. Om du letar efter en specifik recept du kan behöva tillbringa lite tid med index försöker hitta det som inte är bekvämt. författaren har definitivt några bra idéer, men den här boken kommer förmodligen att sitta på min bokhylla mer än på min bänk som en person som arbetar heltid, har en 20-ingrediens recept mycket liten lockelse, oavsett hur bra det låter. Jag hade svårt att hitta några av ingredienserna. till exempel, anger författaren flera olika typer av squash som jag inte har kunnat hitta på någon av mina lokala livsmedelsbutiker eller jordbrukarens marknader. boken är indelad i menyer som inte anges i innehållsförteckningen. Om du letar efter en specifik recept du kan behöva tillbringa lite tid med index försöker hitta det som inte är bekvämt. författaren har definitivt några bra idéer, men den här boken kommer förmodligen att sitta på min bokhylla mer än på min bänk som en person som arbetar heltid, har en 20-ingrediens recept mycket liten lockelse, oavsett hur bra det låter. Jag hade svårt att hitta några av ingredienserna. till exempel, anger författaren flera olika typer av squash som jag inte har kunnat hitta på någon av mina lokala livsmedelsbutiker eller jordbrukarens marknader. boken är indelad i menyer som inte anges i innehållsförteckningen. Om du letar efter en specifik recept du kan behöva tillbringa lite tid med index försöker hitta det som inte är bekvämt. författaren har definitivt några bra idéer, men den här boken kommer förmodligen att sitta på min bokhylla mer än på min bänk författaren anger flera olika typer av squash som jag inte har kunnat hitta på någon av mina lokala livsmedelsbutiker eller jordbrukarens marknader. boken är indelad i menyer som inte anges i innehållsförteckningen. Om du letar efter en specifik recept du kan behöva tillbringa lite tid med index försöker hitta det som inte är bekvämt. författaren har definitivt några bra idéer, men den här boken kommer förmodligen att sitta på min bokhylla mer än på min bänk författaren anger flera olika typer av squash som jag inte har kunnat hitta på någon av mina lokala livsmedelsbutiker eller jordbrukarens marknader. boken är indelad i menyer som inte anges i innehållsförteckningen. Om du letar efter en specifik recept du kan behöva tillbringa lite tid med index försöker hitta det som inte är bekvämt. författaren har definitivt några bra idéer, men den här boken kommer förmodligen att sitta på min bokhylla mer än på min bänk
böcker pos 501.txt denna bok är sluttande, åtminstone delvis, med linux nybörjare. men det misslyckas i små, irriterande sätt när man talar till denna publik. efter en hel del diskussion om diskpartitionering och installera, sidan 65 berättar att köra "man" kommando i ett skal session. det ger ingen aning om att det enda sättet att avsluta en "man" kommando är bokstaven q - en helt intuitiv handling. så en ny användare kan flundra för evigt, eller åtminstone tills de blir frustrerade och omstart. men jag menar inte att slå igen just denna bok. samma problem förekommer i de flesta andra börjar linux böcker, även o'reilly 's pocketguide. alla dessa kunniga författare tycks tro att noephytes något magiskt kommer att få tillgång till information som författarna har i sina huvuden, men har inte förbundit sig att papper.
kamera neg 554.txt jag gav det två stjärnor eftersom det var stor ... när det fungerade. Jag fick det någon gång i januari, och det varade fram till omkring juni. Jag tar väl hand om mina saker, så jag vet att det inte mig. det bara plötsligt * stoppas * arbeta. Jag mer än bara lite kalkylarket. Jag har försökt att få alla olika typer av batterier - Jag har försökt att låta det sitta en stund. Jag har tagit det till min vän som arbetar med kameror för en levande och hade honom ta isär och rengöra den och alla möjliga saker. den är död . Jag bara kastade bort
programvara pos 255.txt Jag kollade runt innan detta köp, och Amazon hade den bästa priset för tryckeri. Jag älskar det, jag har använt den för ett par projekt och jag har inga klagomål. det är som en one stop shopping för alla dina publiceringsbehov
musik pos 121.txt jag hörde första slaget LP (& quot; Jag kan bara inte stoppa det & quot;) i en liten stad skivaffär 1980 och omedelbart blev kär i det här bandet är varumärke ska / soul / rock . av någon underlig anledning, jag aldrig köpt & quot; wha'ppen & quot; och fick aldrig bekant med den. Jag erkänner att läsa några mindre än entusiastiska recensioner och ryggar tillbaka. naturligtvis, jag köpte & quot; special slå service & quot; och funnit det vara par utmärkt. Så jag beställde & quot; wha'ppen & quot; ett par månader sedan och det kom ett par veckor tillbaka och jag har burit ut det. attans ! hur har jag missa detta? Detta är en stor samling av Snaky söt, politiskt smarta låtar. & Quot; dörrar i ditt hjärta & quot; ... Jag har älskade den låten för år ... och & quot; alltför trevligt att prata med & quot; har alltid varit en favorit. men varje annan låt på denna cd, inklusive bonusspår, är enastående. dessa låtar är textur underverk. stor svidande gitarrarbete och den otroliga Saxa på hans horn gör detta till en fantastisk inspelning. Jag beklagar att inte upptäcka det förr, men det är verkligen en trevlig Sök efter-the-faktum. oh yeah ... en sak till.. . Jag hade nöjet att träffa Dave Wakeling i Nashville i somras och han sa mycket trevlig kollega som bryr sig om de människor som stöder honom. Om han kommer till en plats nära dig, missa inte showen. du kan få dina pengar är värt och mycket mer. bära dina dancin skor. Han är verkligen en av de stora talangerna av 80-talet och fortsätter att göra betydande musik. Han kan vara den mest underskattade artisten av de senaste två decennierna. köpa cd. Du kommer inte ångra det. det låter bäst i början av kvällen. Jag är den stora oh och jag måste gå
hälsa pos 883.txt detta är en mycket bra produkt. Det hjälper till att förlänga livslängden på rakapparat
kamera neg 78.txt Jag har ägt flera canon digitalkameror och gillar dem väldigt mycket. Jag köpte A520 som en gåva för en familjemedlem. efter flera månader linsskyddet problem som alla skriver om började hända. Det skulle hålla paritally öppen eller stängd eller hela vägen öppen. nyckelordet är stick eller fastnat. Jag tog den till en kanon servicecenter och de reparerade det av garantin. efter försöker använda den för 1: a gången flera veckor senare linsskyddet var fastnat i öppet läge och skulle inte vika. Jag tog det tillbaka till servicecentret och de reparerade det igen. medan du tittar på pappersarbete efter reparationen de förklarade artighet reparationer endast och inte av garantin. Det var under garanti och hade 90 dagar från den dag de inte reparera den första gången. Efter e-post canon de sade att bara maila dem om jag har ett problem och de skulle se vad de kunde göra. väldigt fattig . Jag gillar canon digitalkameror men önskar jag hade aldrig köpt A520. Jag köpte det på grund av det är lågt pris, vilket var ett stort misstag
kamera neg 668.txt jag har två 8 "tavelramar som andra märken, och de är stora och jag använder dem för öppet hus hela tiden! Jag fick detta som en gåva från en vän, och det är fruktansvärt! den instruktioner är svåra att förstå. wide screen gör alla på bilden ser fett och förvrängd! detta är en konstig storlek och jag är inte nöjd alls! jag rekommenderar inte det 
dvd pos 682.txt en av de varmaste, mest positivt lip-smällde filmens någonsin! görs av en kille med en super-sized hjärtat, är Amerika en kärleksfull hyllning till hamburgare och ned-hem folk som skapar några av de mest underbart udda versioner av det. ta det från någon som har hamburgare Amerika affischen hänga upp - denna lilla skatt är en hemmabibliotek viktigt
hälsa neg 733.txt de måste smörjas flera gånger under en klippning. mitt hår är mycket kort och det är ovanligt. Om du inte går över alla områden i huvudet minst 5 gånger du kommer att ha liten Haris sticker ut. Jag tillbringade mer på dessa Clippers tänker de skulle vara bättre. Jag skulle ha varit bättre att köpa en billig par på Walmart, som jag normalt gör
camera pos 51.txt detta är ett bra verktyg, gör ett bra jobb, och tjänar syftet, men är lite dyr och canon håller förändras kontakter, tvingar oss att köpa nya tillbehör som är en felaktig praxis mot konsumenten. Jag ger en 4 stjärna på grund av kanon, inte på grund av produkten. om du är villig att betala för det, det är en bra produkt.
kamera neg 443.txt billigt gjorts och illasittande, är denna "deluxe" fall inte värt halva priset. Det finns inga handtag eller handledsrem tillhandahålls; kameran är bandet blir bärhandtag. en liten, snap-band tillhandahålls, men jag kan inte räkna ut vad det är för ... snäpp lätt lossas med ett lätt tryck, och jag skulle inte lita på att hålla vikten av den tomma fallet, än mindre med tyngd av en kamera inuti. köper inte detta dokument: Amazon kommer inte att ersätta dig för returportot, eftersom det är inte deras fel att du inte gillar det ... och du kommer att återvända det. spara dig besväret.
kamera pos 418.txt Jag har nyligen köpt denna kamera. det kom en dag innan jag var på grund av att flyga ut till Palm Springs. Jag tog massor av bilder med denna kamera och var nöjd med dem alla utom nattetid bilderna. Detta kan eller inte kan bero på att jag är en nybörjare fotograf. även med tiden natten inställning mina bilder kom ut suddiga, men alla andra kom ut bättre än jag någonsin förväntat. Jag tror att när jag leka med den, kommer mina nattetid bilder förbättras, men rakt ut lådan var ganska tråkigt för mig. Ingen beklagar med detta köp dock. också, köpa en större minne. den som medföljer kameran endast lagras 6 bilder och jag var tvungen att springa ut och köpa en annan.
musik pos 784.txt eftersom Sunset Boulevard är en av mina favoritfilmer, jag köpte London gjutna album långt innan musikalen kom till Amerika. Patti Lapone är den ultimata broadway stjärna, har skapat rollen som Evita. hennes skyhöga versioner av "som om vi aldrig sagt adjö" och "med en look" är oöverträffade. hennes makt och röstomfång sväva! alla av norma s låtar tvungen att minskas drastiskt i röstomfång att passa Glenn Close s brist på, (eller icke existerande) sångförmåga. Faktum är att denna dvd var unavailabe till den amerikanska marknaden under den amerikanska körningen av musikaliska och var bokstavligen dras från hyllorna. kanske alw inte ville den amerikanska publiken att höra mästerverk av denna produktion. Kevin Anderson, en briljant skådespelare, inte har opera kvalitet alan Cambell i usa gjutna, men han porträtterade Joe gillis med långt fler mod och passion. Detta är inte för älskare 's of Oklahoma Showboat, men för älskare av mer samtida musikaler, är detta ett perfekt
musik pos 386.txt denna remasted skivan är trevligt med bonusspår och spiffed ljud, men det enda sättet top hör aoxomoxoa är att hitta en ursprungliga W7 (Warner Brothers-sju arts) grön etikett vinyl pressning. cd terar den 1971 remix (som 1989 cd), i vilken 1/3 av stommen har skalats liknande constanten 's beredda backrounds på "vad som är på bli av barnet ' de extra trummor och barbershop röst- på' doin som rag ". St Stephens förlorat något i remix också. anthem remixed såväl 1972 men bandet var klokt att utfärda 1968 mix på CD. inga dolda godsaker på denna skiva, men bonusspår är bra
böcker pos 889.txt historien, gå över havet, Susan Fletcher, sker vid en stad nära havet. vita människor trodde sig överlägsna andra, särskilt kinesiska. Kinesiska ofta såg ned på och skydde, främst på grund av sin religiösa övertygelse. fyrvaktare dotter, men skilde sig från andra vita människor. tro hennes fars talar om kineser i början av berättelsen, flickan Eliza Jane möter en kinesisk pojke runt hennes ålder. efter det kinesiska pojke räddar henne get blir Eliza intresserade av pojkens beteende. snart lär hon att alla inte kan vara så de verkade. denna historia var ganska intressant på ett sätt. tiden för historien visar hur karaktärerna agerar och tänker. historien visar också hur olika vissa tecken är, såsom eliza " far och mor. ( "Flyttade något inom mig, som en plötslig förändring i vinden.") Eliza var också, på ett sätt, som skiljer sig från andra vita människor. Hon blev vän och visade vänlighet mot kinesisk pojke. ( "'Du ska göra honom något ont? Jag har ditt ord på det?") Jag var också förvånad över twist av historien när historien visar att fadern verkligen oro för kinesisk pojke. av alla de historier jag har läst, jag har aldrig hittat en som var perfekt. denna historia är inte annorlunda. när det kinesiska folket drevs ut ur byn av arga vita människor, kunde jag känna samma chock och ilska eliza kände. historien har dock några fler dåliga delarna. en pojke, Amos misstag bröt Eliza Jane näsa samtidigt som man försöker hitta den kinesiska pojken. rädd för att han skulle få i trubbel, pojken ljög till sin far om att bryta Eliza näsa. att göra saken värre, skyller Amos fel på den kinesiska pojke! ( "Jag hade lust att ropa på honom, för att tala om för honom att lägga ner henne ..."), Å andra sidan, inte jag hur Eliza agerat mot den kinesiska pojken när de först träffades. när pojken skrek en varning, tänkte Eliza han försökte skrämma bort henne så att han kunde stjäla hennes get. Därför när pojken höll geten Eliza trodde att han tog bocken från henne, då vad som egentligen hände var att pojken räddade get från en våg. Trots detta, det var inte den värsta delen av historien. ( "'Få dig från mig, sa han.' Jag kan inte vara nära dig nu. Komma ur min åsyn!") Som en far, Eliza " far förväntades av mig att lyssna och prata med eliza om sin kinesiska vän, och kanske till och med förstå varför hon skyddade honom. som ett resultat, jag var chockad och besviken på sin far när han berättade för henne att han inte ens vill prata med henne! Tack och lov fanns inget värre än denna del av historien. ( "Fruktansvärda saker kan hända i denna världs saker du inte kan förklara bort. Det är inte säkert här, Andrew John. Jag kan inte lova du kommer att bli säker. Men det finns mirakel, alltför som du . och kärlek. och härligheter långt bortom vår vetskap. ") i slutet, där Eliza talar till hennes lillebror om livet och den kinesiska pojken var min favorit del. Det knyter ihop allt och avslutar historien om vänskap Jag blev chockad och besviken på sin far när han berättade för henne att han inte ens vill prata med henne! Tack och lov fanns inget värre än denna del av historien. ( "Fruktansvärda saker kan hända i denna världs saker du inte kan förklara bort. Det är inte säkert här, Andrew John. Jag kan inte lova du kommer att bli säker. Men det finns mirakel, alltför som du . och kärlek. och härligheter långt bortom vår vetskap. ") i slutet, där Eliza talar till hennes lillebror om livet och den kinesiska pojken var min favorit del. Det knyter ihop allt och avslutar historien om vänskap Jag blev chockad och besviken på sin far när han berättade för henne att han inte ens vill prata med henne! Tack och lov fanns inget värre än denna del av historien. ( "Fruktansvärda saker kan hända i denna världs saker du inte kan förklara bort. Det är inte säkert här, Andrew John. Jag kan inte lova du kommer att bli säker. Men det finns mirakel, alltför som du . och kärlek. och härligheter långt bortom vår vetskap. ") i slutet, där Eliza talar till hennes lillebror om livet och den kinesiska pojken var min favorit del. Det knyter ihop allt och avslutar historien om vänskap är inte säkert här, Andrew john. Jag kan inte lova dig 'kommer att bli säker. men det finns mirakel, alltför som du. och kärlek . och härligheter långt bortom vår vetskap. ") I slutet, där Eliza talar till hennes lillebror om livet och den kinesiska pojken var min favorit del. Det knyter ihop allt och avslutar historien om vänskap är inte säkert här, Andrew john. Jag kan inte lova dig 'kommer att bli säker. men det finns mirakel, alltför som du. och kärlek . och härligheter långt bortom vår vetskap. ") I slutet, där Eliza talar till hennes lillebror om livet och den kinesiska pojken var min favorit del. Det knyter ihop allt och avslutar historien om vänskap
programvara neg 501.txt skaparna av mia 's läsning äventyr skulle vara bättre ansatt skapa filmer och inte barns lekar. Det är bara alldeles för mycket expository och inte tillräckligt interaktion för att göra detta värt ditt barns ansträngning. Om du är ute efter att lära dina pre-k / k barn läsförmåga Jag skulle rekommendera blå s ledtrådar spel istället. några äldre barn skulle förmodligen få så frustrerad som mina gjorde.
böcker pos 205.txt dr. mark Albion är en konsekvent och heartfelt- -seemingly lone, sometimes- -röst ansvar och sanning Vad finns ofta en cynisk, kramade näringslivet. Jag var energi av sin första bok, "att göra ett liv, att göra en levande (ML2)" och befogenhet av "sann mot dig själv." albion bygger på styrkan i ML2 i sin senaste titel med praktiska, genomförbara strategier för att omvandla ditt företag eller karriär i en verklig social värde. läsarna gå därifrån med principer som de kan börja köra i morgon, och en ny kalibrerad moraliska kompass genom att mäta sina framsteg. och albion lever det: medan visserligen börjat med viss privilegium, gick han tappert ifrån en ordinarie position vid Harvard Business School (helt enkelt obefintliga) för att följa sitt hjärta. till denna dag , albion fortsätter att sky den lätta pengar och lever sitt liv genom de värden som han lär. du kan nästan räkna på en hand antalet företagare där ute som verkligen walk the talk. vare sig det är omättliga strävan efter "mer", eller bara rudimentära ekonomi öppna dörrar varje dag, kan alla företag mycket snabbt skaka dig fri från dina sociala båtplatser. Om du känner att du har förlorat ditt sätt, eller bara behöver några inspirerande ord inför att nästa utmaning, 'sann mot dig själv' är boken för dig eller bara rudimentära ekonomi öppna dörrar varje dag, kan alla företag mycket snabbt skaka dig fri från dina sociala båtplatser. Om du känner att du har förlorat ditt sätt, eller bara behöver några inspirerande ord inför att nästa utmaning, 'sann mot dig själv' är boken för dig eller bara rudimentära ekonomi öppna dörrar varje dag, kan alla företag mycket snabbt skaka dig fri från dina sociala båtplatser. Om du känner att du har förlorat ditt sätt, eller bara behöver några inspirerande ord inför att nästa utmaning, 'sann mot dig själv' är boken för dig
hälso pos 793.txt jag älskar dem! Jag har en ganska dyra 6 bit litografi och varje bit är cirka 15 pund. vi inte bara kunna hänga dem med minimal skada på gips, men har dem nästan perfekt angränsande varandra
dvd neg 329.txt Låt mig börja med att lista alla de stora saker om filmen. 1. Det är otroligt vacker animation 2. musiken är fantastisk 3. Jag råkar gilla hur filmen är mörkare än TV-serien de saker jag inte tycker om filmen: 1. tecknen inte utvecklats alls 2 . du får en känsla av din enda skumma på ytan, som en svältande person som är tost en smula bröd 3. det verkar nästan som alla sett i filmen stoppades halvvägs genom writting processen. OK du kanske ser att jag gav denna moive en 2 av 5, ja det är eftersom av berättelsen och plot.the story av någon film är mycket viktigare för mig än animeringen. filmen lämnade mig med en udda tomhet från ändpunkterna blir till slut. Jag tänkte att det måste vara mer. men det fanns inte. det bästa sättet jag kan beskriva det skulle vara att säga att det var som om filmen var ett förlorat barn på karnevalen att oavsett hur svårt det såg helt enkelt inte kunde hitta sina föräldrar. den här filmen är att den person som gillar action och inget tecken utveckling fluff. men om du är den person som gillar välutvecklade karaktärer och story du inte köpa den hyra det först. Jag säger inte att det är en dålig film på något sätt, bara lite tomt för me.just en sak att escaflowne serien är mycket bra låt inte några dåliga recensioner av filmen discurage dig från att få serien men om du är den person som gillar välutvecklade karaktärer och story du inte köpa den hyra det först. Jag säger inte att det är en dålig film på något sätt, bara lite tomt för me.just en sak att escaflowne serien är mycket bra låt inte några dåliga recensioner av filmen discurage dig från att få serien men om du är den person som gillar välutvecklade karaktärer och story du inte köpa den hyra det först. Jag säger inte att det är en dålig film på något sätt, bara lite tomt för me.just en sak att escaflowne serien är mycket bra låt inte några dåliga recensioner av filmen discurage dig från att få serien
böcker pos 688.txt detta är för min dotter-in-law och hon var mycket nöjd med det. Det kommer att bidra till sitt arbete
böcker pos 931.txt detta är ett utmärkt bok för alla som vill lära sig mer om terminer och optioner, i synnerhet med konkreta exempel att energry handel. det är ganska lätt att läsa och mycket förståeligt för alla otränad inom finans jargong
böcker neg 950.txt även en majoritet av läsarna uppenbarligen älskar denna bok, jag måste säga att det verkligen verkade som ett slöseri med pengar för mig. vår enda dotter lämnade för college i år, men lyckligtvis har jag tränat henne i tid för att vara oberoende. Om ditt barn inte har en aning om hur man lever i den verkliga världen, och om om du är fortfarande villiga att göra allt för dem och inte låta dem ta ansvar för sina egna liv, är denna bok är rätt för dig. inte i mina drömmar skulle jag ha gjort listor för henne vad man ska ta för att hon kan väl göra det själv! Jag missa henne och hon saknar oss men det betyder inte att klamra beroende! Jag förväntade olika saker från denna bok, på ett djupare psykologisk nivå
programvara neg 910.txt eftersom de flesta av klagomålen kommer från de senaste switchers jag gick framåt och köpte detta eftersom de flesta av sina problem inte gäller för mig (som körs på PowerPC, inga gamla dataöverföring), och eftersom Intuit erbjuder en 60 dagars pengarna tillbaka nöjdhetsgaranti. Åh, och jag hämtat det från deras sida, vilket sparar som 5 dollar. så här är det . den QFX fil som påskynda använder för att hämta data från finansinstitut är begränsad. min bank erbjuder nedladdning, så jag kan få filen bara bra. Men en del av Quicken s importprocessen en internetkontroll med banken för att se om de 'Support' Mac-användare. genom stöd, allt som verkligen betyder är att banken betalar Quicken att tillåta Mac-användare att importera sina QFX filer. Om inte, får du ett felmeddelande som säger att försöka importera igen senare. det finns en hacka flyter runt "nätet som invloves ändra några av texten i QFX filen, och det fungerar. men det finns billigare alternativ där ute som stödjer formatet (Moneydance är en) utan krångel. Bortsett från denna fråga, är gränssnittet riktigt dålig. Det ser ut som en check register. om jag ville ha en glorifierad kalkylblad i form av min checkhäfte, skulle jag ha gjort en. Programmet är inte ens nära att intuitivt, vilket innebär att om du ogillar / undvika spåra din ekonomi som mig det här programmet kommer att skrämma bort dig ganska effektivt, vilket gör ditt köp meningslöst. Slutligen är kundsupport verkligen mycket dålig. du i princip får konserverade svar som inte ens riktigt ta itu med de frågor du ställer, i semi-bruten engelska. Jag är säker på att någon med banker som har Mac stöds QFX, massor av tålamod, och predisponerade att hantera bokföring detaljerna skulle finna detta program användbar / kraftfull. för mig, alla de avancerade funktionerna i världen spelar ingen roll om jag inte ens kan använda de mest grundläggande sådana
programvara pos 938.txt jag först hörde talas om den här produkten i en dålig recension av en annan mjukvaruprodukt för att konvertera LPS till CD-skivor. Efter lite forskning, beslutade jag att prova denna produkt av de många som finns där ute. detta program är inte dyrt och för mig, det gör det vad jag trodde att den skulle göra. det är lätt att installera och använda, och jag använder den med en Audio-Technica PL120 skivspelare. den första LP jag konverterade var Stevie Wonder 's innervisions och med detta album i synnerhet låtarna springa tillsammans, dvs det finns ingen separation mellan spåren. detta program får mig att skapa ganska noggranna spår så jag kunde få tillgång till enskilda låtar. Jag städade också upp några bakgrundsljud med "ett klick" brusreducering och musik från den här gamla album låter bra. detta är min första programvaran för detta ändamål så tyvärr jag inte kan jämföra det med andra. vad jag kan säga är att det är billigt, lätt att använda, och det gör vad den säger att det kommer att göra
kamera pos 335.txt Jag hade 2 rebell kameror så det bara är meningsfullt för mig att plocka upp denna digitalkamera och bifoga mina gamla linser. medan jag hade ägt andra digitals jag hålla gå tillbaka till min gamla rebell, förrän nu. vi fick tillbaka upp batteriet. Min man och jag älskar det
dvd pos 218.txt denna dvd ger en mycket bra 60 minuters träning. som andra har påpekat hjärt är mycket Dancy. första gången jag gjorde det, jag kände mig lite obekväm med stegen, men när jag gjorde det andra gången jag kunde följa med utan problem. danssteg är en rolig förändring upp från min vanliga rutin. Om någon som Denise Austin ledde detta, jag tror inte att jag skulle spela tillsammans. minna är helt klart min favorit instruktör, så jag går med på det och det slutar upp att vara en rolig träning. Jag skulle inte vilja göra det varje dag, men det är bra att ha något annat i rotationen. Jag tror att toning sektionen är utmärkt. Jag är inte ute efter att bulk upp. Jag vill bara min kropp att företaget upp och ser bättre ut när jag bär shorts och ett linne. Jag gillar hur hon kombinerar övre och nedre kroppen övningar. Det ' är lätt att följa och du känner du träffar varje muskel område på 30 minuter. Jag använder 3 pund vikter på denna punkt och jag kan se var jag i framtiden kan köpa 4 pund vikter. minna är en stor instruktör. hon har utmärkt cueing och är mycket uppmuntrande. Hon är aldrig irriterande. Jag har också hennes Optimizer - balanserad blandning dvd och jag älskar den.
musik pos 562.txt jag hade först köpt "här och nu" i hopp om att höra originalinspelningarna, men var lite besviken över att de äldre låtarna på den cd var bara liveframträdanden. Om du vill att deras hits som du kommer ihåg att höra dem på radio eller din gamla album som kan skrotade, är detta cd för dig
böcker pos 918.txt Detta är en mycket noggrann, mycket uttömmande titt på livet i den sjätte president av USA och även om det kanske inte är så lätt läsbar som, säg, david McCullough är & quot; Truman & quot; Det är säkerligen mindre torr och långsam gående än de flesta vetenskapliga arbeten. Om du letar efter en full liv biografi över Monroe, en som verkligen informerar om ämnet och inte bara dramatisera berättelsen om en historisk person liv, är detta ett utmärkt val. Om du letar efter ljus läsning med en historisk basis, det är definitivt inte vad du letar efter
böcker neg 391.txt modersmål av Carl Hiaasen denna bok är snabbt tempo, har en hel del energi och en zany weirdness. ingen tvekan om, det är en bladvändare. och det är bättre än den andra boken av Hiaasen 'si har läst, dubbel whammy. men allt som inte en bra läsning gör ... en styrka Hiaasen s böcker är hans tecken, väldefinierade och många. de flesta är enkla stereotyper, från out-of-luck journalist som blev publicist, den fadd köns telefon flickvän, en steroid-dopad starke, rå-and-sleazy miljonär bad-guy, en muskulös-men-klartänkt svart god kille polis, de stumma-men-egen god kille inbrottstjuvar, och massor av redneck florida "crackers". Hiaasen gör detta gjutna intressant genom att låta dem gå igenom tokiga hoops och genom gjutning två karaktärer som är ganska original, en miljö militant 70+ äldre kvinna och en miljö galna förre guvernör-borta-Wildman. och vi träffas psykotiska valar och köns svalt delfiner. etc. etc. så vad är fel. främst, det är att boken håller sig på en nivå av tv-sitcom-borta-bok. den uppnår noll djup att hantera något ämne. man skulle kunna tro att undantaget är miljön, men historien är så fånig att den inte kan uppnå dragkraft även här. så kanske modersmål är bara ren underhållning? Om du gillar dum handling, meningslöst våld, brutto humor och tokiga "kul", kan modersmål uppfylla. Jag har ett ytterligare problem med hiassen, och det är liknande problem jag har så ofta med Michael Crichton. dessa böcker stinker av hyckleri. Crichton gör en (allvarligt bra) lever utanför fiffiga vetenskap idéer samtidigt ständigt bashing samma vetenskap. hiassen s hjältar arbetar hårt för att stiga ut ur papperskorgen upplag av det moderna samhället, men Hiaasen s skrift vältrar sig rutinmässigt i samma skräphögen för förmodade skratt och zaniness. medan jag haft några delar av modersmål, jag hade inga tvivel i slutet som jag hade förlorat många timmar som borde ha varit bättre spende
dvd pos 978.txt denna DVD 'd OK. det har det ursprungliga programmet i den, och en del nya funktioner. Trots att jag var lite besviken eftersom de nya funktionerna ingår endast ca 10 minuter av extra summer beaters och t.mac slut går för som 5 minuter, och kvaliteten isnt att stora
kamera neg 483.txt köpte detta för att få korta VID klipp av min dotter att skriva på sin sida, så jag trodde inte att jag skulle behöva något med uber hög kvalitet. men inte inser hur dålig kvalitet var på den här. i svagt ljus är det fasansfulla även natten sköt på, och bra belysning är det knappt tillräckligt. önskar jag hadnt spenderat pengarna på detta och minneskort ... borde ha lagt ut degen att få något lite trevligare. du får vad du betalar för
kamera neg 278.txt ok, jag var förhastat i detta köp. Vid första anblicken verkade ett litet pris att betala för en kamera fall ... om $ 14, ingår frakt. då jag fick kameraväska och fann dimensioner något saknas i utrymmesbehovet för kameran jag beställde. du ser, dimensioner som anges under "mer information" är för utsidan av målet, inte insidan (men det säger inte interiör eller exteriör, ger bara dimensioner). visar sig, inte bara har du att klicka på "Mer information" (fine print) Du måste också klicka "fler tekniska detaljer." (finare print) önskar jag hade nu. bara bortkastade $ 9 för sjöfarten på en 6 oz kameraväska. electrogalaxy kommer inte att återbetala fraktkostnader, och de tar ut en% 20 utsättning avgift. så, på sin höjd, när jag betalar returfrakten, (Fallet är endast $ 4) Jag kan få tillbaka $ 2. så, ja jag var förhastat, men jag var också rånad
programvara pos 718.txt stor för att hantera dina grundläggande konton och ekonomi. lätt att använda . värt priset. interagerar väl med online banktjänster
dvd neg 748.txt ok, så de flesta av de recensioner som jag läst om den här filmen sa hur stort det var, ja jag för en tror att dessa åsikter är baserade på det faktum att unga män och några kvinnor som haft det frodades huvudsakligen på synen av ser angelina s bröst. skådespeleriet var dålig, manuset var dum och uppsättningarna var lamt. Jag har sett några ganska dåliga filmer i min tid (dvs killer kondom), men detta tog kakan. . Jag skulle titta tromavision flicks över detta varje dag. spara dina pengar . Om du vill se en bra sci fi typ film titta de som har varit i kassan för mer än en vecka;
musik neg 787.txt till er är intresserade av denna CD i stället för att hitta & quot; sånger med texter & quot; i filmen istiden fick dåliga nyheter för dig. de är inte här ! Jag verkligen hatar när ett ljudspår läggs ut för en film och de inkluderar inte de bästa eller funktioner låtar i filmen. hur som helst, låt som i stort sett alla vill när manny, sid, Diego och barnet är tillsammans och gå mot en halv topp kallas & quot; skicka mig på min väg & quot; genom rost rot. det är på deras senaste album & quot; När jag vaknade & quot; . sätta rostig rot i Amazonas sökmotor och du ska hitta den. hoppas att detta hjälper dem som letar efter den här låten
böcker neg 862.txt ivalooshun är skary. Jag red den bibel. den Bibel Saez ivalooshun är dåligt. ivalooshun shud försvinna. Jag red wer sumwun Saed den werld Goez arund solen men det är en lögn. luk i skid-och yu kan se solen goe arund den werld. monster är skary att. monster shud goe bort
musik pos 741.txt fisrt cd är mycket bättre än den här, men detta är fortfarande okej. jag bara gillade en låt på denna skiva och det är. spår 4. kommer cirkeln vara obruten / Jag ska flyga iväg / Jesus älskar mig. Do not get me fel musiken är vacker, men jag tror att den första är mycket bättre
programvara pos 477.txt jag blev en engagerad användare av OneNote i dess orginal version 2003. den nya versionen 2007 verkar förbättras något på denna produkts funktionalitet. Jag använder OneNote som depå för forskningsinformation samling. Jag kan skapa ett obegränsat antal bärbara datorer och dela varje del i ett antal sektioner och undersektioner, som gör att jag kan lägga in information där jag vill ha den. Jag rekommenderar att människor som samlar in information i en eller annan form ger OneNote ett försök.
musik pos 942.txt Jag är inte säker på mitt barn, men jag älskar denna CD! faktiskt barn älskar det också men troligen inte till det i stor utsträckning. -
kamera neg 15.txt som professionell fotograf, jag befinner mig gå igenom 5-6 av dessa sladdar varje år. min utrustning är min livelyhood och även om det används ofta, jag är utomordentligt försiktig med alla mina redskap och inte bang det runt eller missbruka den. Jag använder en stroboframe vilket gör det nödvändigt att använda den här sladden för att höja blixten väl över fokalplan kameran. Dessa sladdar är mycket dyrt att få bara några månader av dem. Så småningom kommer blixtsko kontakt antingen lossna och anslutningen kommer inte längre fungerar eller plastkontakten bryts och din blixten kommer att falla till marken. (Detta har hänt två gånger till mig och lyckligtvis jag kunde fånga blixten!) Sladden är indespensible om du behöver det,
böcker neg 260.txt jag håller med ett antal tidigare granskare. grimassi sträcker en dålig förståelse för historiska sammanhang för att passa in i vad han studsar mellan & quot; wicca & quot; och & quot; trolldom & quot; . wicca inte är en gammal religion, ja det är inte mycket av en religion alls. Det har alltid saknat tydlig teologi (vad är säger om ställa tre wiccans vad de tror och du kommer få fyra svar ...) och grimassi gör mer skada än nytta genom att presentera historiskt material icke-vetenskapliga lampor. i själva verket är boken dålig på alla konton. från förvirrade terminologi till & quot; hackning & quot; av råmaterial. Detta är ett slöseri med pengar
hälsa neg 280.txt jag fick maskinen för min fett, muskler och vattenanalys samt min vikt. efter en månads användning den bara visar vikt. skalan inte längre fungerar. det inte längre visar något annat än vikten. Det var ett slöseri med pengar
programvara pos 90.txt jag älskade X-män tecknade på 90-talet och räv, och alltid velat läsa grafiska romaner i Barnes and Noble och liknande. Men jag bara aldrig haft tid eller pengar för att komma in i det som jag ville. denna samling är ett bra sätt för oss början att förstå djupet av mytologi och se förvandlingen av serien under årens lopp. läser de första 60 frågorna var en resa - - se hur karaktärerna utvecklades både konsten och deras litterära personlighet. Om du är intresserad av X-män, oavsett om de nya filmerna eller bara från att vara ett barn i hjärtat - - för 40 dollar kan du veta allt. (Nästan)
programvara pos 596.txt Jag gör en hel del arbete ut ur staden och i andra stater, så jag är ständigt i okända eller olika platser. Denna GPS har räddat mig massor av tid och inom de närmaste två månaderna kommer förmodligen har betalat för sin "själv i sparade körsträcka som jag brukade spendera letar efter platser. Jag har rekommenderat det till alla som jag har talat med. det är bra, jag kommer aldrig att mapquest eller begär riktningar igen. En annan stor Microsofts produkt
programvara pos 421.txt lätt skatt förberedelse och massor av information, videoklipp och hjälp. Jag köpte även lager i Intuit eftersom jag använder också sin påskynda produkt. awsome produkter ... Inte undra på Microsoft hade sitt öga på det innan
programvara neg 163.txt när jag först installerade program jag kunde komma åt bilderna, men eftersom det första gången jag inte har. mitt operativsystem är XP och jag vet inte om det är problem med programvaran. Jag har sedan dess avinstallerat det. Jag trodde inte att denna produkt var mycket enkel att använda
kamera neg 232.txt inte alltför länge efter att jag köpt den här kameran skärmen blev vitt när jag aktiverat. Jag skulle stänga av och på och ingenting skulle hjälpa. Slutligen vill jag ta ut batterierna och sätta tillbaka dem i. Detta verkade åtgärda problemet några gånger. efter att jag tyckte det var bara operatörsfel. men det var det inte. kameran slutligen gav ut och vit skärm aldrig gick bort. så efter att ha irriterade jag lämnade kameran ensam ett tag. en händelse kom ungefär en månad senare. Jag fick min kamera och försökte slå på den. inget hände . så jag bytte batterierna. fortfarande ingenting hände. Jag är inte säker på vad som hände. Jag tror jag har köpt en citron kamera. Jag hoppas att lösa dessa problem med Samsung. det var en av de billigaste kamerorna på marknaden vid tidpunkten. så jag antar att du får vad du betalar för!
hälso pos 640.txt min fru älskar detta! Det var inte för dyrt, och hon har verkligen varit mycket uppskattande, esp för hennes ögon makeup
musik neg 831.txt denna CD var tänkt för att exponera en ny sida av dar Willams, har det misslyckats med att göra detta. texterna och låtarna är repetitiva av tidigare verk. Jag skulle vilja föreslå att köpa något annat
programvara neg 212.txt Microsoft Office kan vara praktiskt att ha. de filer du kan öppna, redigera och skapa med det (notably .doc, .xls och .ppt) är förmodligen närmast universell kompatibilitet bland alla dina högkvalitativa alternativ. it 's (relativt) intuitiva. den har en ganska brett spektrum av användbara funktioner. det är också obscent dyra, med tanke på att du kan få alla dessa saker - - .doc, .xls och .ppt; intuitivt gränssnitt; och funktionalitet - - gratis. Jag jagade upp Openoffice för två år sedan när jag bestämde mig flera hundra dollar var en galen pris att betala för möjligheten att skriva uppsatser, göra grundläggande presentationer eller sätta ihop kalkylblad. Jag letade efter grundläggande funktioner, men jag blev positivt överraskad, Openoffice gör det mesta av fiffiga trick också. (Faktiskt, den har ett snyggt trick Microsoft kan aldrig replikera: det är öppen källkod, så det kan svara mot behoven hos enskilda användare. du bara säga "lägga till denna snyggt trick" och någon kommer sannolikt att kunna göra det åt dig. ) Är det möjligt att Microsoft Office har några killer funktion du absolut måste ha det Openoffice inte. men med tanke på prisskillnaden, jag skulle inte betala på detta innan du kontrollerar.
musik pos 529.txt vara riktigt fan av Grace Slick, Jefferson Airplane, och andra 60-grupper, jag köpte detta album bara ha hört två låtar på it- - "dagdrömma mardröm" och "outlaw blues". först var jag lite puzzled- -Den stora samhället lät annorlunda än alla band jag skulle någonsin hört förut. efter att ha lyssnat till det ungefär två gånger, insåg jag att detta unika var en bra sak! de låter lite grövre än din genomsnittliga 60 band, och de var- -grace, hennes första make, och hennes bror-in-law ihop detta band ur några av sina vänner och det bara var runt i ungefär ett år. den stora samhället är definitivt inte ett band för alla, men om du älskar intressanta klingande musik, vill höra några av de tidigare former av psykedelisk rock, eller bara nyfiken på hur Grace Slick lät innan * jämnare * inspelningar av Jefferson Airplane, är detta band för dig! en snabb genomgång av alla låtar: Sally gå runt rosorna: ett bra sätt att öppna denna cd. ägna särskild uppmärksamhet åt den instrumentala avbrott i mellan- -Det är fantastiskt! (Helst i denna grupp gör en instrumental solo, kommer det att bli mycket bra.) Inte tänka så: enligt min mening, en av de svagare låtar på detta album, men en fin låt precis samma. bistert bilda: en övergripande fantastiska låt att lyssna på med spännande texter och annan stor instrumentala delen. (Jag älskar tambourine- -det ger en intressant luft till sången.) Någon att älska: ja, här är--Den ursprungliga versionen av Jefferson Airplane hit, skriven av darby slick, grace bror-in-law . Detta har en mycket mindre * psykedeliska * ljud än ja versionen, men de är båda lika bra. far bruce: detta är en mycket catchy sång skrivit om Lenny Bruce, som om han var en predikant. kul att sjunga med. outlaw blues: detta är en cover på en Bob Dylan låt, tror jag. grace röst på detta är otroligt. ofta som jag kan: En annan kul låt det är nästan lika catchy som pappa Bruce. skiljeförfarande: (. han gitarr, jag tror) här låten är mestadels några stora instrumentala, men innehåller några sång från David mindre vit kanin: Japp, en annan ursprungliga versionen av en ja låt! den här låten handlar om 6:20 eftersom det finns 4 minuter med härlig gitarr / sax spelar i början. nästan bättre än ja version! det är hur det är: ett glatt låt med roliga ord. du ' ll definitivt att sjunga den här aftewards. mörkt leende: detta är en annan "svaga länken" på cd. (Det finns inte många, tack och lov!) Det har några intressanta texter, dock. Nature Boy: nåd 's sång / inspelare spelar gör den här låten minnesvärd. du kan inte gråta: detta är en rolig rocklåt, med den vanliga stora gitarrspel från Darby slick. dagdröm mardröm: detta är en av de mer * psykedeliska * och mörka låtar på albumet, med stor bas och gitarrspel och mer av nåd 's brännare. Detta är definitivt inte en låt för att hoppa över. alla vet: också en rolig rocklåt, och ja, en annan catchy en. född att brännas: den här låten är lite mindre exceptionell, men det har en bra bas linje, och några bra gitarr. far: ett fantastiskt sätt att avsluta album! den här låten är en nästan sju minuter långa instrumentala som bygger upp till en otroligt frenetiskt crescendo. inte en låt som kommer att hålla dig uttråkad
dvd pos 91.txt den här filmen är full av minnesvärda scener, även om det är nog varit mer än ett decennium sedan jag senast såg det. det är suspenseful utan att vara blodigt ... den mest minnesvärda scenen är något som är helt kylning utan att någonsin visar en droppe blod. och även om jag skulle läsa boken och visste resultatet jag var på kanten av min plats rätt till slut
dvd pos 55.txt den här filmen är möjligen en av de bästa filmerna jag någonsin har sett. Christopher Nolan är ett geni tillsammans med alla hans andra filmer. den här filmen är mycket unikt och kommer aldrig bli gammal
dvd pos 443.txt överföringarna av de 5 filmer finns här är värt vartenda öre! Vi växte upp att titta på dessa på philadelphia s kanal 17 med programledare dr. chock och varelsen dubbla funktioner tillbaka i mitten av 70-talet. bilderna var alltid så mörkt och kornigt, väl inte nu längre folks! universell har gjort ett fantastiskt jobb på bilden sanering och ljud restaurering! ljusa och kristallklart tillsammans med underbara ljud! också en mycket trevlig utvikbara dvd hållare! de teatrala släpvagnar fördes i sin ursprungliga utgåvan tillstånd som gör att du kan jämföra hur bra ett jobb gjordes på återställande av filmer till dvd! inte vänta länge på att köpa din set till ett billigt pris, de har redan försvunnit bort från butikshyllorna i vårt område!
kamera pos 867.txt jag njuta av bekvämligheten med en punkt och skjuta digitalkamera. min Minolta DiMAGE X (ca 15% mindre i storlek än den här kameran) hade nått slutet av sin livslängd, efter att ha funnits i ca 5 år. Minolta hade en 3/4 "skärm på baksidan (här har en 2,5." skärm - stora färger) den bästa funktionen jag tyckte om min gamla kamera var det faktum att det inte fanns en teleskopisk zoomobjektiv. Jag gillar inte det faktum att en del som måste flytta så ofta har möjlighet att få gummerat upp och smutsiga. Därför var jag glada att denna kamera hade en intern zoom. kväll var jag på en tjurar spel i 300 avsnitt (näsblod), och kunde zooma in och få ett enskilt foto Kirk Hinrich. 3x optisk zoom är otroligt, men så otroligt är den digitala zoomen. Jag fick också möjlighet att zooma in i jumbotron, och det såg ut som skarpa som om jag tog bilden direkt. actionbilder är stora. svagt ljus skott är bra! Det är precis vad jag letade efter
programvara pos 737.txt det är ganska lite långsammare än version 7. men det ser riktigt bra och formen designer har förbättrats med stormsteg 
hälsa neg 314.txt på att köpa denna produkt, jag skulle hoppats att det skulle vara equivilant på produkten jag normalt köper på salong. Jag var fruktansvärt besviken. det var ingenting alls som typisk produkt, snarare mycket mer som vatten. normal doften var inte närvarande, produkten gjorde mitt hår fet och mitt huvud kliade hela dagen lång. Jag skulle gärna vilja att återvända. det är inte alls samma produkt som köps på salong. jag var mycket besvikna
kamera neg 398.txt artikeln att kvittot är difrente som i bilden som visas. den conector till kameran är inte usb / brand tråd, men det är en typ nini stereo
programvara pos 926.txt uppgraderingen presenterar ett bra värde för en Vista kompatibel produkt som innehåller förbättringar användarvänlighet, i synnerhet för att kombinera dokument till en enda PDF. 
hälsa neg 791.txt vi fick det med brutna lock. det fungerade inte ordentligt och stoppats varje timme. vi provat olika sätt att göra det köras, men ingenting fungerade. Vi har återvänt det. det är bara slöseri med pengar. Å andra sidan kon-luftfuktare som vi köpte samtidigt är bra och går bra. inga klagomål
hälso pos 298.txt Jag har nyligen köpt denna svankstöd kudde som en present till min pappa förra julen. Jag är en fysisk terapeut, och har över 5 års erfarenhet av att hantera främst mekanik och mekanismer för ländryggssmärta och skiv dysfunktion. Jag har provat många kuddar under årens lopp, och från min erfarenhet, är denna produkt så gott som alla dyrare produkt av samma uppsåt. kompositplattan insatsen möjliggör en enhetlig form som skall upprätthållas, så dynan inte ger lika lätt till kroppsvikt under år av konsekvent användning, och bourgogne locket är avtagbart och tvättbart. det är också en utmärkt storlek för medelstor person (min pappa är ungefär 5'9 ", ~ 170 lbs.). det ger bra sida-bolster stöd samt för en extra känsla av komfort runt outiside av den nedre ryggen. Jag rekommenderar denna kudde när den placeras i jämförelse med andra liknande produkter. de flesta av de andra produkter där ute som är i strid med detta består av onödiga tillsatser, som en massager, ribb på konturerna av kudden, etc. Jag har funnit att helt enkelt upprätthålla god hållning (inte bara sitta, men all aktivitet) gör det möjligt för så mycket mer frihet från smärta och enkel lätthet tillbaka i det dagliga livet. igen, jag rekommenderar denna produkt till någon där ute söker efter ett svar för att lindra ländryggssmärta; Jag måste dock varna att kommersiella produkter är inte ett universalmedel till en 's problem. det är alltid möjligt att lindra smärta och symtom, men andra åtgärder är nödvändiga när det gäller att lösa problemet. Jag rekommenderar starkt söka professionell vård från en sjukgymnast, eftersom det är mer än troligt nödvändigt att man skulle behöva (åtminstone) ordentlig utbildning och intevention att hjälpa en att bli bättre.
böcker neg 66.txt Jag är en kvinna och var mycket förolämpade vid portrayel av svarta män i den här boken och i filmen. arbetet erbjuder ingen balans alls som känns som ett slag i ansiktet. en svart hane i denna bok kunde ha varit något annat än en svag eller grym. Det är inte konstigt Spielberg var ivrig att ta på projektet och vita människor kommer till teatern i stora mängder. kastrering av den svarta manliga har alltid varit deras huvudattraktion, tydligen Oprah 's samt
dvd neg 227.txt ... för att ge varje dansstudio och populära dans genre hopp om att de också kan vara "nästa riverdance". dansarna är alla duktiga, om självmedvetet höft, och i bra form. men de siffror som fokuserar mer på T & A än finare footowrk verkligen detta visas i för mig. Jag älskar när riskerna tas med konventionella dansformer, men ballroom dance är ott nog (om du har någonsin sett en tävling) och behöver inte tarted oigenkännlighet, det är vägen här. lägga till osammanhängande belysning och redigeringseffekter och vad du har är en varm röra
camera neg 157.txt denna ryggsäck var mycket obehagligt. skären är styva. Det representerar inte canon kvalitet (hoppas jag)
böcker pos 294.txt denna bok var stor. Det läsa bra och aldrig var för långsam. det var rättvist för båda sidor av kriget och de ledare som kämpade striderna och planerade kampanjen. Det var fullständig genom att det diskuterade män, taktik, vapen och terrängen i södra kampanjen. inte bara var denna bok en stor källa för den södra kriget men det gav också god inblick i det revolutionära kriget i allmänhet. Om du är intresserad av det här ämnet och vill öka du är kunskap om södra krig, få denna bok. Det är informativt liksom glädjande att läsa
programvara pos 964.txt denna produkt gjorde ett utmärkt jobb med att räkna våra skatter. Detta är första gången vi har försökt något sådant och fann det mycket lätt att följa och fullständig. du kan gå tillbaka och ändra saker eller granska dem, det ger dig ett sätt att e-fil, kan du skriva ut alla kopior som du kan behöva. Jag blev förvånad över hur lätt det var att använda. men det tog oss en lång tid eftersom vi läser alla objekt mycket noga och dubbla kontrolleras allt men det räddade oss en hel del pengar från vad vi används för att betala vår skatt beredare. Jag var mycket nöjd med det
hälso pos 826.txt jag har en ganska komplicerande sömn schema på grund av min nattskiftet på vår lokala bekväm butik, med skola och allt den är ganska svårt att hålla min sömn schema rakt. Jag har provat många sömn stöd och detta fungerade bäst för mig, ingen grogginess som är helt fantastisk för de dagar jag har klass tidigt!
hälsa neg 422.txt innan du köper, se till att kolla där pennan gjordes. Jag har ett antal äldre kors pennor som säger "USA" nära toppen, och de är stora pennor. Dock har jag köpt tre olika artiklar i de senaste åren som inte visar var de gjordes, och de är av sämre kvalitet. de övre och nedre halvorna är lösa och måste manipuleras noggrant för att komma samman utan en lucka. den första jag fick, jag skickade det tillbaka till korset för garantireparation under deras "livstidsgaranti", bara för att få tillbaka den oförändrad talar om för mig att det var bara bra - och en "expeditionsavgift" bifogas. Jag var villig att tro att det var helt enkelt en anomali, en dålig penna. så senare när några nya färger kom ut, jag köpte två mer - bara för att se att de har samma kvalitetsbrister. mitt råd : Om du vill ha ett bra penna, gå till secondhand butik och köpa en som gjordes i USA. de inte gör dem samma längre.
hälsa neg 409.txt jag gillar hur snabbt rullarna värme - en stor förbättring jämfört med att vänta åtminstone en halvtimme. Men liksom andra granskaren sade - jag absolut hatar klippen. de är alla en storlek, så att de är för stora för de minsta rullarna. Jag också inte gillar dem eftersom de inte håller rullen fortfarande som "U" formade clips gjorde, och de lämnar en buckla intryck i mitt hår. Jag rekommenderar inte dem främst på grund av klämsystemet
dvd neg 540.txt när du besöker vissa familj i Utah för några år sedan bestämde vi oss för att hyra några filmer att passera unforgivably varma mitten av sommaren väder. Vi hamnade hyra "analysera det" och boy, vad ett misstag som var! vi väntade åtminstone en milt rolig uppföljare till 1999 "s 'analysera detta.' potentialen var där, det är inte som om författare (naturligtvis är det aldrig ett gott tecken att se många författare) peter tolan, Peter Steinfeld och gjorde Harold Ramis inte har anständiga material att arbeta med, Robert De Niro, Billy Crystal, Lisa Kudrow, och en rolig och underhållande plotline om gangsters och terapi. Men detta är Hollywood och allt var en annan uppföljare klantiga. Det beror filmer som dessa som uppföljare har så dåligt rykte. trots några äkta skratt under de första tjugo minuter eller så om DeNiro och några "fisk på torra land" situationer, tycktes filmen att gå neråt snart efter. skämt blev få och mellan som filmen mödosamt plöjde sig igenom en over-the-top heist installation och utförande som kändes ungefär lika inspirerade som "vägskäl". nu heller de fick slut på skämt, hade de inte har tillräckligt med tid att investera i en verklig historia, eller själva materialet har spelats ut på så många olika sätt redan ( "The Sopranos", "hela 9 varv", "Mickey blå ögon", etc. etc.), att det fanns helt enkelt inget kvar att skriva om
programvara neg 603.txt Jag väntade nero 6 ultimata allt i ett i stället fick jag nero oem svit. MPEG 4-kodare de hävdar inte ingår i stället finns en trettio dagars testversion. Better Business Bureau bör anmälas
musik pos 393.txt jag har sett Joe många år sedan när han hade spelat i en grupp som kallas blods och han är ännu bättre nu 
musik pos 894.txt Jag lånade denna CD från ett offentligt bibliotek, efter att ha gillade "galna liv" spår på Empire Records soundtrack, och jag var omedelbart blåses bort av hur genomgående bra spole är hela vägen igenom. det är deras mest mogna album, full av mild känslor och idealism, och sätter lyssnaren på gott humör. glen Phillip röst är unik, säker och vackra. Jag blev kär omedelbart med "ringar" och "Dam skulle bryta". den haunting och vackra harmonier fängsla. "Little Buddha" är så olika men så bra också. efter jag fick spole, jag köpte två av padda är äldre album: rädsla och dulcinea. båda är riktigt bra, men något håller dra mig tillbaka till spolen. Det är smärtsamt vacker, levande, tankeväckande och njutbart.
musik pos 642.txt mer som 3,5. så. hälften av detta album är utmärkt. resten är fyllmedlet. men på grund av "tider som dessa", "hela mitt liv", desillusionerad vaggvisa (introt irriterar mig, men det blir bättre) "har allt" (kinda saftig men jag älskar introt), "låg" (har du sett videon?) och "overdrive" (igen, kinda saftig men det är något om det jag älskar), är albumet ganska trevlig. det inte jämföra med de tre första, men det har sina stunder. riffen är något tyngre, de flesta låtarna är ganska optimistisk. "Tider som dessa" är en omedelbar klassiker med fantastisk texter, medan "Hela mitt liv" stenar hårdare än i stort sett alla tidigare låtar. Kinda suger hur de bästa låtarna är / var singlar, men om de hade släppt andra låtar, ingen skulle köpa albumet. märk väl, älskar min vän "bränna bort", så lyssna på förhandsvisningar och göra ditt eget sinne
dvd pos 131.txt John Waters är en mycket briljant och udda filmregissör. Han ger läger, trash, smuts, humor och moral till alla hans filmer, skjuter folk knappar går längre än de flesta vågar (och sedan vissa) isnt rädd för att bli censurerade och gör vad han gör och för mig brinner brillance. sann många människor kommer att tänka hans arbete är smaklös dum och grov men brinner hela poängen! LOL ! personer som inte har ett sinne för humor eller som inte är öppet sinne kommer inte gillar hans filmer. dessa är inte för höger konservativa men de bör se dem (särskilt en smutsig synd) för att vidga sina sinnen lite mer. mina personliga favoriter är rosa flamingos, en smutsig skam, kvinnlig problem, polyester och desperat levande. serie mamma är också en fav, men inte i denna samling. Han har kommit från underjordiska trash till drottning av smuts, skräp och råhet och för att inte vara rädd för att vara fet, besynnerliga, frispråkig och bizzar, jag applåderar du John Waters. brillant
musik neg 990.txt det är alltid argumentet att om bach hade haft en modern piano, skulle han ha komponerat för det. låt oss överväga en annan möjlighet: om någon stil okänsliga tidsmaskin hade levererat ett piano till Bachs tröskel, kunde han ha försökt det och förkastat det som en dålig idé, eftersom det så uppenbart inte tjäna Paramount musikaliska ideal som inspirerade de höga barock kompositörer. för lyssnare som förstår vad Bach menas med lika temperament, det är värt att notera att standard temperament av den moderna pianot har något nära anslutning till vad bach försökte demonstrera i dessa 'pedagogiska' kompositioner. Med andra ord är poängen förlorad.
programvara pos 505.txt varför köpa uppgraderingen när du kan köpa den fulla versionen? princip orsakar det var billigt. du kommer att se, gamla versionen, ny version, 10.4.6, 10, 4, 8 och så vidare. Jag har precis köpt den gamla versionen och installerat den senaste uppdateringen. nu är jag aktuell och för mycket mindre pengar vilket innebar att jag kunde spendera extra pengar på fler program för min mac. såvitt prestanda, ingen snabbare än jaguar eller panter. riktmärkena säger snabbare men om du stirrar på skärmen i någon version, de 10 nanosekunder du sparar inte märkbar. kommer du att stöta drivfrågor vid något tillfälle som denna version verkar ha problem oftare. Detta verkar bero på det nya journalföring systemet men jag kan inte backa upp detta. om möjligt rekommenderar jag du raderar enheten du installerar till. i skivverktyg, välj fliken radera och sedan på knappen säkerhet väljer noll ut uppgifter alternativ. Obs! Du kan inte radera en enhet, men bara en volym. Detta kommer att rensa ut alla korrupt data och lokalisera några dåliga eller skadade sektorer. Det främsta skälet jag ville det var för widgets. de är en välsignelse. kalkylator, thesarus, paketspårning, och många fler. tiger kommer endast med ungefär ett dussin widgets, men i widgeten konfigurations knappen kommer du att se mer alternativ widgets. du kommer att riktas till hundratals andra widgets för omedelbar och fri installation. Min favorit är vädret och radar widget som jag arbetar utomhus mycket. Jag kan snabbt se de senaste radar och planera min vecka, allt genom att trycka på F12. inget behov av att interupt vad jag gör på Mac som widgets kommer att dyka upp i min layout och mina aktiviteter vara aktiv. klicka på någon annan än en widget område och de gömma undan. Om du vill vänta på en version av OSX som tillåter dig att skriva egna widgets utan att ta en kurs i programmering, vänta leopard
musik neg 864.txt denna CD inte borde ha släppts eftersom det tillför verkligen ingenting att detta jarrett kvartettens övriga tre versioner. Det är som att ta en fet pensel full av billiga hus färg och göra en fet röra av vad som var en mycket vacker triptyk. "Tillhörighet", "min sång" och "nakna myror" är alla virtuos, andligt befogenhet uppträdanden och bör med alla medel köpas och avnjutas. men jag skulle gå nada på detta om jag var du. Jag satt med min 88-åriga mor lyssnar på sista spåret och klaga på hur lamt det var och hon sa att det var "hum-trumma.", och hon är 88, gillar Lawrence Welk och det var förbi hennes sänggåendet. (Det förflutna "late night willie är" läggdags också, jag hatar att berätta.) Fan, jag har hört gymnasiet jazzband laga dubbelt så varmt som denna "keith och somnambulists" inkarnation. Garbarek låter som han kommer att ge sig själv ett bråck försöker få ut altissimos. Jag kan inte tänka mig en intressant trum riff i hela 61 minuter plus. (Varken kan Christensen.) Les scandinavianes låter som de behöver ungefär 10 timmars sömn och sedan kanske börjar de tänka på att plocka upp musikinstrument. Jarrett är som kopplas som någonsin, men inte ens han kan hålla jämna steg med en del av tempo och den övergripande stämningen är desorienterad, tvångsarbete och besvärligt. hur någon granskare kan säga att denna utgåva fångar kvartetten är tät integration, visade otroligt bra på andra håll, är för mig obegripligt. med undantag av "oskyldig," ingen av kompositionerna är mycket bra, antingen. " där Garbarek skär tillbaka på gasen och swaggers runt i de nedre och övre register över sin tenorsax i några trevliga sätt. men övergången är krystat i bästa och har något organiskt förhållande till den första delen. bara "harmlöshet" nytta av det faktum att dessa killar är förmodligen tar ett rött öga till New York snart. det är en vacker lullabye, utan tvekan Jarrett är bäst sammansättning. sant, är det "nakna myror" version allt du behöver verkligen, men det händer något på denna version av låten som är mycket speciell. Jarrett lägger i en av dagens bästa, om inte hans bästa, jazz piano föreställningar. sammansättningen är perfekt lämpad för sin virtuositet och känsligheter och somnambulists, som fortfarande drar en kod 9, inte kan skruva upp, även om de vill. (Det finns en gloria runt Keith Jarrett ' huvud Jag slår vad om. ) Garbarek (sömngångare # 1) spelar melodin med mycket hjärta, men han skruvar upp tempot en mycket kort, svag improvisation. Mannen tappas, vet det och beslutar att det är dags att avsluta låten. Palle Danielsson (sömngångare # 2) missar en hel del anteckningar (dubbelt dåligt på kontrabas) och går ut i en illa genomtänkt, top-heavy improvisation alldeles i början av låten. som Garbarek, han vet tillräckligt för att stoppa och reträtt, låta Jarrett ta över. Jag kan inte minnas en dang sak om sömngångare # 3 (Christensen). men Jarrett 's insats kan inte röras och han spelar som en riktig trollkarl. en vecka senare på Village Vanguard ( "nakna myror"), De kommer alla att spela på denna nivå. om något, 'Jag skulle vilja se pm versionen av 'oskyldig' ingår i en sammanställning av de bästa konserter med denna kvartett snarare än en hel utsläpp av denna mediokra konsert. för det mesta här, vi får hum-trumman bergen, där många av de stora riff från utsläppen som nämns ovan hanteras som en skakig gamla butler serverar te, med människor att bli bränd och dukar blir förstört. i synnerhet, är Garbarek prestanda på 'nakna myror' vida överlägsen den här och kanske de genomsnittliga gatorna Greenwich fick sin 'Norwegian upp.' kanske de inte var så säker på om de skulle göra det tillbaka till hotellet levande - new york brukade vara så här ni vet - och, ja, det bara kan vara din sista spelning. på "personliga berg," det är alla artigt 'tack yous' och japanska klappar robot. inte en pinglande glas sprit i hela schmooze. inte ens en Bonze mediterar mer. men att Manfred Eicher, ett sådant kort, jag berätta för dig.
musik neg 500.txt Jag försökte lyssna på prover av låtarna och du har dem alla fel. Jag klickar på en låt och få en annan från den listan. vad ger ändå
böcker pos 537.txt Jag är inte ett stort fan av denna genre av musik, men som en mycket deltid musiker, var denna bok som rekommenderas av en kollega vän och musiker. Jag gillade den här boken en hel del och fann det utbildning och underhållande, även om ämnet var inte av stort intresse. detta är definitivt inte fel av författaren, som gjorde ett bra jobb med att göra detta ämne engagerande. Alltså, jag hittade läsning upplysande ingen liten grad. Jag lärde oss många om rötter punk, hur den sprids och reste sig och i slutet av den. genom att korrekt definiera villkoren för boken "indie år", bara vi se vad som händer med band i uppväxtåren. när de undertecknar med ett stort bolag, är deras berättelse slutade. Detta var både en bra idé och frustrerande en, som vi ser födelse och tillväxt av band, men inte vad som händer med dem (i de flesta fall) när de träffade ett stort bolag. ofta signering med ett stort bolag skapar / expanderar både zeniths och nadir för ett band och jag skulle ha velat ha vetat vad som hände därifrån. Oavsett, är denna bok välskriven och en stor läsning för varje person som gillar banden som ingår i boken.
dvd pos 150.txt Tim Burtons erbjuder den mest charmigt off-slå ännu visuellt överdådiga filmer i Hollywood. från hans stop-animation arbete ( "liket brud") till mörka romanser ( "Edward Scissorhands") för att fasa ( "Sleepy Hollow") Burton aldrig misslyckas med att erbjuda fester för ögonen som lyckas göra dig våndas bara lite obehagligt - alla rätt anteckningar är där, men några spelas just off-knapp tillräckligt för att skapa spänningen i spänning. kanske ingen annan regissör var så lämpade för film Roald Dahls mest kända verk, 'Kalle och chokladfabriken' och hålla fast vid författarens vision. de flesta människor förknippar tamare, fånigt "willie Wonka och chokladfabriken" huvudrollen Gene Wilder, med dahl 's berättelse, men glömmer att dahl hade en hälsosam strimma av Lemony Snicket känslighet för honom. så det är perfekt att Burton gör en mörkare, farligare film för alla att njuta. det visuella i "Charlie" är häpnadsväckande. choklad vattenfall och river ut som faktiska flytande choklad (inte icky brunt vatten av "willie wonka"), och ekorre-mutter-sorteringsrummet är en klassisk av mind-blowing som design. och det är inte allt - Nej, det är inte allt! kanske den mest visuellt imponerande inslag i "Charlie" är Willie Wonka själv, spelad av Burton favorit Johnny Depp. Depp sjunker så djupt in i sina roller som han blir ett med dem, och man undrar vad som inspirerade Depp är udda, nervös, småaktig, självisk hopkok. Depp spelar wonka så hårt som han spelar Jack Sparrow lös, och han missar aldrig en notering. men medan Gene Wilder är willie Wonka var mer geniala puppet, depp "har s wonka en sadistisk strimma i honom, kanske ingjutit av sin tandläkare far. Detta är en stor, om mycket baktalade, prestanda. den mest ökända elementet från den första filmen var den till synes-läkemedel-inspirerade närvaron av Oompa-Loompas, wonka s armé av diminutiva handgången. i vildare film, de oompa-Loompas var dvärgar ges till sophomoric dansnummer till luddigt catchy "oompa-loompa-do-be-de-do" melodi. i denna version är alla Oompa-Loompas spelas av samma karaktär (även om det finns hundratals av dem) och deras dansnummer är ännu mer fantastiskt. dock inte låtarna inte riktigt samma skarpa punch som de ursprungliga låtar, som påpekade de olika bristerna i barnen och deras föräldrar som de fick utslagen ur tävlingen. ja, det finns flera texter som jag bara inte kunde fånga in denna film version, och det är en ganska stor ordlek. långt ifrån en må-bra film, men definitivt en bra film, "Kalle och chokladfabriken" förtjänar att ses och för fans av konstnärliga visioner, studerade.
hälso pos 35.txt Jag har ägt denna pulsmätare under cirka två veckor och jag tycker att det är korrekt, men det tar ett tag för att det ska ge en avläsning. de första gångerna jag använde det, det tog över en minut att berätta min puls. Men handboken gör tillståndet att när du vant sig vid korrekt placering av fingret på sensorn det kommer att ge ett resultat snabbare. Hittills är detta sant, som under de senaste 3 dagar, jag har fått avläsningar inom 10 sekunder konsekvent. med tanke på priset, var det ett bra köp
programvara neg 24.txt datorn har jag nu (ca 500 MHz) är snabbare än min förra, och den tidigare versionen av plus! fungerat bra med min äldre modell. kan dock min nuvarande modellen inte bearbeta de flesta av de program som finns tillgängliga, så jag bort bara hela paketet. Jag har för avsikt att få en snabbare dator inom en snar framtid, och kommer att använda Superpack på den tiden. funktionerna ser ganska cool, men jag kan inte ge det en positiv bedömning vid denna tidpunkt. Men när jag ser hur det skulle fungera med en snabbare processor, kan jag åter kurs min recension
musik pos 734.txt dem som gillade mocka kan vara ute efter mer av samma från tårar, men trots uppenbarligen igenkännbara sång från brett och det välbekanta klagan Bernard 's gitarr, markerar detta en vattendelare i sin repertoar. Den mest uppenbara skillnaden är att alla låtar verkar ha varit utformad som 'hits' (mycket mer radiovänligt och varför inte?). det är också en mer fyllig ljud än mocka (det fanns färre möjligheter till kraftig studsande och handklappningar på tårarna konserten jag deltog). En annan viktig skillnad är gitarr arbete med bernard skyhöga ut i ljud toppar inte upplevt sedan Reeves gabrels och tenn maskin. bland de bättre låtarna är Apollo 13, modig nya århundradet, flyktingar och motspelare. dock brett och Bernard är i stånd att bättre,
kamera neg 47.txt jag fick detta för min S70. först ut, för att kunna använda den, måste du ställa in S70 till "radiostyrning" (ca 9 knapptryckningar). då du hade bättre vistelse längre bort än sex fot eller så (och endast i * framför * kameran-fjärrkontrollen fungerar inte bakifrån!). Åh, och om du vill justera inramning, glöm det-zoomen är immobiliserade. Om du behöver en "kabel release," Jag föreslår starkt att helt enkelt använda självutlösaren inbyggt i kameran. det ger dig inställningar två sekunder och 10 sekunder, och du är nästan säker på att ha en stadig stativ vid denna tidpunkt.
dvd neg 877.txt om du letar efter något chockerande, inte bry sig om den här filmen. våldtäkt scen: varför hon inte köra? ? ? ? varför hon inte kämpa? ? ? hur kommer det finns allt detta blod på henne helt plötsligt? ? ? var kom det där ifrån ? ? ? ? korkad . Hämnd scener: först av allt, jag var inte upprörd nog att hämndlystnad. andra av allt, mordscener var ännu svagare än våldtäktsscenen. vad du har i princip kommit hit är en film Hollywood kunde remake, scen för scen, inklusive alla omotiverade ögonblick. och det skulle bli gjort. Det skulle visa på biograferna. och massor av irriterande människor skulle tro att det var skrämmande. gå hyra "irreversibel" det är mycket bättre på den här sortens saker.
musik neg 136.txt allt jag har att säga om detta är att snubbar måste sluta göra detta slags register cuz detta inte är hip hop, inte vad ll, Rakim, KRS-One, kool g rap, is t, is kub , nwa, och (RIP) stora och pac började. vi som fan ha befogenhet att avsluta denna köpa helt enkelt inte köpa albumet. du inte köpa den här, är denna falska rap fick sto
hälso pos 841.txt detta den bästa produkten ute för att förebygga och befria röda bulor, inåtväxande hårstrån och andra unslightly hud / hår irritationer 
programvara neg 445.txt detta program trasslat till min dator big time. det gör något först och främst till Microsoft Word. ord fungerar inte efter installation av foto explosion. det gick sedan in i olika delar av min dator och skruvas upp. först jag bara misstänkte att det är fotot explosion. Jag var tvungen att ha min dator skickas tillbaka till HP. när jag fick den tillbaka i installeras fotot explosion och samma sak happenend. var försiktig . Produkten har stora problem - som ger dig större problem - jag garantera det.
hälsa neg 271.txt jag köpte två Clarisonic borstar - en som en gåva och en för mig själv. även om produkten fungerar bra, tyvärr, båda borstarna var defekta. besväret började inträffar ungefär två månader efter att ha använt. en borste började med två hastigheter, men så småningom bara fungerade på låg nivå. den andra borsten började slå på sig själv och till slut kunde inte laddas! min erfarenhet med kundservice har varit fruktansvärt. de skulle inte ersätta min pensel för mig trots att produkten var fortfarande under garanti. vara försiktig om du ska resa utomlands. garantin på borsten nollas om du använder penseln i ett eluttag än 110v!
dvd pos 842.txt för mig är det bra att titta på superhjälte TV-program på dvd är för att det är värt att äga. och att titta på det igen - igen jag har äventyr Superman - blixten - Lois & Clark nya äventyr Superman och The Incredible Hulk jag är väldigt dtermieend att äga alla 3 säsonger av wonder jag beslutat att bli av Small det inte discribe tanken på äventyr Superman och Lois & Clark nya äventyr superman det inte appeel till mig på all.these är visar vilka jag har på dvd en superhjälte TV-show kommer aldrig att annulleras - det är bra att titta på varje dag eller under helgerna epecially lördag och söndag morrnings chrisburke-lifegoeson
dvd neg 688.txt inga recensioner tillgängliga pre-köp. uppsättningen var helt värdelös. enorm out-of-date. dålig färg. två skivor hade flasws i ändarna. Jag ville använda dem för ett bibelstudium grupp, men avvecklas kasta tre dvd set i papperskorgen. kostnaden och besväret att återvända om kredit inte var värt ansträngningen. - - noll stjärnor men en stjärna var det lägsta betyget accepteras. - - Jag exopected bättre Amazon
böcker pos 967.txt Leah Stewart är en begåvad författare. Jag läste den här boken efter att ha avslutat sin senaste roman, myten om dig och mig (som jag rekommenderar). denna historia är mörk och skrämmande. Olivia är en ung reporter som täcker brott i Memphis på en varm sommar. när kroppen av flickan hittas blir fallet kusligt personligt för olivia och linjerna mellan professionell plikt och personliga kamp suddas när hon blir djupare in den mördade flickans berättelse och livet. karaktärerna i denna roman är djupa och väl utvecklade och kvav atmosfären i en varm sommar i Memphis är väl utförda. Jag rekommenderar denna bok
böcker neg 72.txt Jag är inte säker på varför författaren trodde att han hade något att erbjuda på detta ämne. det fanns ingen ursprungliga tanken eller nyttiga lärdomar om ämnet som utlovades av titeln. Jag läste den här boken eftersom det var föremål för en on-line bokklubb för folkhälso ledare men kommer att vara mycket mer diskriminerande i framtiden när det gäller inköp av böcker som rekommenderas av denna grupp.
camera pos 438.txt detta är den perfekta kameran för mig. Jag tar en hel del Närbild detalj skott och bilderna kommer ut stora. det är mindre än min gamla G3 (som jag älskade, men var ganska tjock)
dvd neg 272.txt öppningsremsan scenen påminner om Barbar - synd de inte Basinger: s ben ändå. nerdy vetenskapsman faller för galaktiska skönhet presenteras av Kim Basinger. Jag har aldrig förstått Ackroyd s tecken. och hålla i formen, är han återigen så unfunny som lera. Basinger försöker så hårt - för hårt - för att rädda den här filmen, men det är ingen liten uppgift med tanke på ineptness av detta sätt dum film. OK så hon mumsar på batterier, och tror att hon måste tillaga allt i köket vid måltiderna. Hon verkar vara en äkta Betty Crocker med tanke på att hennes favorit livsmedel är skruvar och muttrar. jon lovitch försöker också stötta ackroyd och det svaga script. Men hans bidrag verkar sätt en överdrift att mig. Han har inte mycket att göra. roligt är kulisserna inwhere den tonårsflicka beslutar så småningom att hennes styvmor är inte som andra människor. Basinger: s karaktär har en magisk väska med en irriterande läskiga nötkreatur i det som talar om för henne vad de ska göra. tror jar-burk blinkar. Jag antar att det är ok som en bakgrund för storstädning. men det är det. platt och mekanisk
hälso pos 942.txt jag är mycket rättvist och har svårt att njuta av solen, eftersom jag ständigt brinna. Jag har försökt allt och har aldrig varit helt nöjd. Jag gick på min smekmånad till Maldiverna i november och kunde stanna ute i solen, bada och jag behövde inte ständigt återanvända. Jag ville inte bli bränd en gång! bull groda super är den bästa solskydd runt
böcker neg 492.txt jag kanske den enda Steinbeck älskare inte ännu läst 'Vredens druvor' eller 'Öster om Eden'. I stället jag har fokuserat på 'hos möss och män' och hans mindre kända verk, såsom " till en gud okänd "och min personliga favorit," betesmarker himlen. "jag har förälskad med hans förmåga att livfullt hantverk tecken i synnerhet. när jag började läsa "i tvivelaktiga kamp" Det verkade mest engagerande av allt Steinbeck arbete. berättar historien om amerikanska kommunistpartiet arbetare Jim och mac, börjar det med historien om hardscrabble jim initiera sig in mac 's radikala cell. Det finns en stor (och missvisande) känsla av intriger - mac och Jim resor med boxcar arbetar i hemlighet genom brev, gå från hemlig kontakt kontakt och slutligen anländer bland missnöjda fruktarbetare. tidigt, är takten snabbt, spännande och engagerande. Plötsligt Steinbeck misslyckas helt enkelt att leverera, lämnar läsaren undrar när han kommer att plocka upp tempot igen. efter Jim och mac initiera långsamt en arbetstagarens strejk, jag förväntade känsla av spänning för att fortsätta. det helt enkelt aldrig gör. sammanfattning av "i tvivelaktiga kamp" - arbetare arg. arbetare tröttnar. arbetare blir arg. arbetare tröttnar. arbetare blir arg. arbetare tröttnar. resten av boken mest oro Jim och mac talar - och prata - och pratar - och prata. och medan deras filosofiska chattar är milt intressant i början, de helt enkelt upprepa sig för resten av boken. de flesta av de åtgärder som äger rum i mörker eller långt ifrån berättelsen, och de flesta av historien helt enkelt berör de strejk käbbel över småaktiga nonsens ... ... och äta. Steinbeck måste ha varit sugen när du skriver denna historia, eftersom åtminstone en bra 25% av berättelsen rör hitta, äta och (värst av allt) prata om mat. det finns gott om åtgärder som Steinbeck kunde ha visat under historien, men av någon anledning han föredrar att fokusera på Jim och mac oändligt gångavstånd från tält till tält i deras läger, diskutera allt som kommer att tänka på. Steinbeck 's känsla av intriger och sociala orättvisor är värt att läsa de första kapitlen. men jag råda någon läsare av "i tvivelaktiga kamp" för att ta denna kurs - efter strejken inleds helt enkelt ställa ner boken. att du inte missar något. ingenting av stor import sker, och endast ett fåtal minnesvärda karaktärer någonsin ytan, och de försvinner bland havet av forget ansikten. Jag antar att nu jag ska ge 'Vredens druvor' en go. kanske om det inte är en av hans "storheter," det är inte värt att läsa
musik pos 651.txt detta är en underbar utsikt i vad som är det bästa och sämsta om en Tedeschi konsert. hon kan vara så själfull som den bästa av de bluessångare, men det utsätter också hennes svaghet: hon bara inte kan klippa tillräckligt för att ge balans henne agera behov. hon är fantastiskt på ballader men är inte en tillräckligt bra gitarrist att hålla upp gitarrspel för ett band så att de har att göra med hennes fantastiska sång. Hon fick fasta keyboards och sång till stöd, så det är inte uppenbara förrän halvvägs genom spelningen. men tangentbord kan inte ge tillräckligt av en kant till de mycket få snabba, positiv låtar och hela konserten släpar. zzzzz av 2 / 3rds av vägen igenom. titta på publiken i slutet av konserten när hon spelar en slö version av "Jag blev kär i." mycket få människor (förutom b3 spelare som har hållit den enda energi upp genom showen) är strömförande. sätta detta dvd när du är i sängen med ett glas rött vin med din älskade och den öppna spisen är på väg och det kommer att vara fantastiskt, åtminstone tills du somnar
programvara pos 56.txt först, om du funderar på att använda dessa bilder för utskrift, kanske du vill tänka om. de flesta objekt löper mellan 300-600 pixlar i bredd eller höjd, eller 1-2 inches på 300 dpi. sträcka dem större än så, och de kommer att börja att sudda och / eller få ojämna. också notera att om du försöker exportera / spara en bild från Hemera bildläsaren och välj 300 dpi inställningen kan webbläsaren sträcka grafiska större än det faktiska storlek, orsakar oskärpa och jaggedness direkt ur porten. du behöver använda "användning bildens full storlek" kryssrutan när du exporterar bilder. om du anger en 300 dpi storlek, och inte använda den rutan kommer du få en utsträckt bild. till exempel, är den första bilden i samlingen (den fickur) endast 384 pixlar bred. om du anger 300 dpi och inte kontrollera "användning bildens full storlek" rutan, kommer mjukvaran sträcka ut den till 642 pixlar bred. sträckningen kommer att orsaka bilden att se suddigare och / eller mer ojämna när du använder den i en webbplats eller skriva ut projekt. alla som sagt, om du är kommer att använda bilderna för webben, de är stora. Du får nästan alla bilder du D hittar i sina tre 'fotoobjekt' samlingar, som var och en är mycket dyrare än denna enda samling. skillnaden är bilden objekt samlingar erbjuder ca 20-30% högre upplösning (dvs. den första bilden i samlingen är 384 pixlar bred, men är 492 pixlar bred i fotoobjekt) och du kan spara bilden objects bilder genomskinliga bakgrunder (medan denna samling tvingar dig att ange en färg för bakgrunden). för priset, det är en bra samling. det finns massor av skott med smärre variationer, så det kan tyckas dubbelarbete, men för någon som försöker få något helt rätt, kan det något annorlunda lutning av huvudet vara precis vad doktorn beställde
programvara neg 591.txt jag installerade Quickbooks pro 2003 på min nya dator som kör Vista och hade ett litet problem. Så jag köpte en uppgradering till 2007 eftersom Intuit säger att det fungerar med Vista. det gör det inte . programvaran kraschar på udda tider. kraschar även när du försöker att ta fram fakturor från kundfordringar rapport. Det rapporterar ur minnesfel och stänger två till sex gånger per dag. Jag har satt upp min gamla dator som kör xp, så jag kan använda den nya programvaran förrän de fixa alla buggar i 2007 års version. Jag rekommenderar inte att köpa denna version om du kör vista os
programvara neg 464.txt om jag kunde ge mindre än en stjärna för någon trend micro produkt jag skulle. det ger alltför många falska positiva när du inte ens har ett virus. ni nötter försöker hitta där viruset är och det finns inte ens en där som trend sagt fanns. undvika detta som pesten och spara dina surt förvärvade pengar. Det är en bit av skit.
dvd pos 352.txt en av de filmer som jag kan titta på om och om igen. berättelsen är stor, agerar bra, och ser ryck få det i slutändan är det bäst. kraften i naturen är bara fantastiskt för mig och ges möjlighet skulle jag gärna vilja gå på en tornado jakt. specialeffekter i filmen är mycket bra gjort och realistiska och slutet är perfekt för den här filmen. Jag skulle givna detta en 5 stjärnor, men det måste vara ett fan av en film för 5 stjärnor. förlusten av en stjärna är för några av skådespelarna i genomsnitt jobb på det delar. hyra, köpa det, titta på det! Det är väl värt din tid och pengar.
böcker pos 428.txt medan tidigare guider för serie drama "förlorat" har ofta lämnat övrigt att önska, boken "Hitta vilse: den inofficiella guide" mer än kompenserar för det. nikki Stafford uppmärksamhet på detaljer (och tro mig, * alla * 'förlorade' fans bör ha en stor uppmärksamhet på detaljer) är hittills saknar motstycke i någon annan guide bok. you name it, har denna guide bok det. Förutom de vanliga episoden synopsis ger Stafford läsare med all den information som de kan hantera, bland annat hålla reda på framträdanden av "siffror", diskuterar teorier och påpekade bloopers och kontinuitets fel, belysning anslutningar och bara allmänt bevisa att hon har sett mycket mer "förlorade" än någon av oss. Förutom allt detta, Stafford ger låg ner på var och en av de "förlorade" gruppmedlemmar, innan de blev Losties. även om du har sett varje avsnitt av "förlorade" 4 eller 5 gånger, och tror att du har fångat varje liten nyans och ledtråd gömda i det, jag provningsresultatens du kommer läsa den här boken och upptäcka saker du inte fånga eller aldrig tänkte på . en av mina favoritfunktioner i denna bok är uppsatsen som beskriver och förklarar allt på den "osynliga" karta som Locke kort får en glimt av i säsong 2 under episoden "låsa" när explosionen dörren kommer ner ovanpå benen och en svart ljus tänds och lyser den hemliga kartan. bottom line, är denna bok ett måste för allvarliga "förlorat" fans. Det skulle också vara en stor hjälp till någon som just nu börjar komma in "
kamera pos 767.txt ser exakt som den utsända bilden förutom märket läser "Panasonic", inte "lumix". passar kameran perfekt. ingen extra utrymme för minneskort, reservbatteri, laddare, etc. det är lättare att sätta kameran med båda blixtlås ner. bandslingan kommer inte att passa de flesta bälten. inga remmar. dock kamerans rem tillräckligt bra. bra skydd
musik pos 438.txt mycket viktiga music.the arrangemang & amp; stilar arbetar mycket well.he har stort djup och amp; känner here.it Klassisk ellington.he var alltid ständigt musik
programvara neg 735.txt påskynda programvara fortsätter att innehålla framträdande reklam för Intuit produkter och tjänster. Enligt min mening är det bra att erbjuda ytterligare tjänster till kunder, men ger kunden möjlighet att säga "nej tack" och sedan lämna dem ensamma, så att de kan vara produktiv med programvaran. evigt tjat en betald kund med reklam för samma produkter och tjänster är inte en bra idé. reklam tar upp plats i användargränssnittet och är en distraktion som minskar produktiviteten
böcker pos 785.txt detta är boken som trackers och naturforskare behövt under en lång tid. det är äntligen här och det är enastående! Nu när jag tar isär en uggla pellets jag ska kunna avgöra vad ugglan äter, och därmed vad små djur är rikligt förekommande i området. och när jag är ute och upptäcker en del av en skalle från ett däggdjur, fågel, amfibie eller reptil, jag ska kunna hitta vad det är för. mark elbrock har gjort det igen: en omedelbar klassiker och en bok som alla trackers och natur bör ha i sin samling
hälsa neg 985.txt Jag har köpt denna produkt och jag har vunnit 5lbs. det inte fungerade på mig. Jag antar att du bara måste prova produkten. Jag beställde Hoodoba på Amazon och hoppas att kommer att fungera. Hoodoba har goda betyg
Kameran neg 60.txt det tar cirka 3-4 sekunder för att ta bilden när jag klickar på knappen! ! och sedan ytterligare 8-10 sekunder bara för att lagra den bilden på SD-kortet! ! Så i princip kan inte jag ta en annan bild fram iallafall 10-15 sekunder i en bild! !
dvd neg 512.txt säker, detta var rågat med mängder av populära bifall av kritikerna, men frågan du bör ställa dig själv är, kommer det att tilltala en vanlig människa? Det enkla svaret här är en högljudd och rungande nej. Här är skälen: 1) om du är en belevad blått blod som vet allt om Edward II och älskar Shakespeare, är detta oerhört svårt att följa, inte bara på grund av den arkaiska olde engelsk-Speake, men också på grund hackig produktion och redigering som hindrar tomten samstämmighet. resultat ? Om du inte re förlorat kommer du snart kommer att vara, och ännu värre, kommer du inte att bry sig; 2) inte luras av lockelsen av Annie Lennox, hon är en itsy-lite av en bit aktör på den totala körningen av denna "film", och är, för alla avseenden, olämpligt placerad i mitten av det ungefär som effekten av att ha en mtv kommersiell rammade i mitten av programmet; Tre) låt oss vara tydlig med vad du än får för dina 10-15 dollar: det är inte en film alls, men en arty-pretentiösa stab på billiga play produktion med mindre filmkonst än din genomsnittliga såpopera eller hemvideo . Vidare är "period" tematiskt juxtiposed med kostymer av gammalt och nytt, vilket gör en mer benägna att fundera över om deras budget var kort, inte vad cutty-edgy-trendigt-theme-i-ett-tema de försöker främja. som kände sådan tantillizing kan hjärtskärande stycke historia göras så tråkig? det är inte en film alls, men en arty-pretentiösa stab på billiga play produktion med mindre filmkonst än din genomsnittliga såpopera eller hem film. Vidare är "period" tematiskt juxtiposed med kostymer av gammalt och nytt, vilket gör en mer benägna att fundera över om deras budget var kort, inte vad cutty-edgy-trendigt-theme-i-ett-tema de försöker främja. som kände sådan tantillizing kan hjärtskärande stycke historia göras så tråkig? det är inte en film alls, men en arty-pretentiösa stab på billiga play produktion med mindre filmkonst än din genomsnittliga såpopera eller hem film. Vidare är "period" tematiskt juxtiposed med kostymer av gammalt och nytt, vilket gör en mer benägna att fundera över om deras budget var kort, inte vad cutty-edgy-trendigt-theme-i-ett-tema de försöker främja. som kände sådan tantillizing kan hjärtskärande stycke historia göras så tråkig? inte vad cutty-edgy-trendigt-theme-i-ett-tema de försöker främja. som kände sådan tantillizing kan hjärtskärande stycke historia göras så tråkig? inte vad cutty-edgy-trendigt-theme-i-ett-tema de försöker främja. som kände sådan tantillizing kan hjärtskärande stycke historia göras så tråkig?
dvd pos 885.txt hur han har tid att skriva en sådan bild, att samarbeta direkt det, att agera i det och efter allt annat för att skriva sin värdering? Noel Coward 's energier alltid anmärkningsvärt var fördubblade under andra världskriget, och det måste ha verkade som en annan ursäkt för att visa upp sin patriotism, som han bar som en andra hud trots sin slummy uppväxt. där vi serverar är fortfarande värt att titta på, men det är ingenstans så tilltalande som antingen kavalkad eller denna lyckliga ras, och dess fokus på 'liv och död för ett fartyg' (HMS Torrin) är konstigt monomaniacal, nästan konstruktivistisk. om och om du ser skrivning bara armar hammmering bort, symboler för råstyrka som något från en sovjetisk film. skeppet går fram. fartyget går ner. ett nytt fartyg reser sig ur vattnet. och mellan feg försöker hans hårdast för att hålla dig intresserad av livet för de män klamrar sig fast på livbåten, tills vårt intresse lägger sig på tre- -bernard miles som Hardy, med sin slående, lång, yxa ansikte och djupa röst som går med it- -Han borde ha spelat Ichabod crane- -John kvarnar som Blake, en liten, liten pipsqueak som är feisty i standard Mickey Rooney-jimmy Cagney sätt och Noel Coward själv som kapten Kinross, lugn med klass privilegium och i bakgrund, hans glamorösa äktenskap med outsägliga Celia Johnson (så vacker tills hon öppnar sin mun och dessa bitar av tänder vingla runt på hennes tandköttet). Hitchcok s livbåt hade samma koncentration på en handfull downed och våta skådespelare som spelar nautiska, men utan feg är komplicerat flashback struktur. Coward stalwarts joyce Carey och kay Walsh visas som kärleks intressen för miles och kvarnar respectively- -carey, i denna film och i korthet möte också, behandlas mycket ovanligt för 1940-talet som en kvinna inte i sin första ungdom, och inte heller bra- tittar på något sätt, vem som ges ändå en fullblooded och fysisk romantiskt intresse. hon måste ha kysste marken varje gång Noel Coward gick på det. som annars skulle ha skrivit sådana roller för henne? film försöker verkligen när det går "allvarlig", och ändå det är halva skojs skull, se hur ofta feg spelar 'ras' kort- - 'vi är en ö ras' faktiskt. Jag teared upp, naturligtvis jag gjorde under blitz som V-1 raketer drop bomb efter bomb på london hushåll, vilket leder till döden för flera favoritkaraktärer, och igen när feg leder sina marina pojkar i Dunkerque och ut ur den igen med en uppsjö av halv naken brittiska soldater smuttar te eller vad som ser ut som en enorm vat av kool-stöd. utanför dessa scener, dock filmen fläckas av dess agitprop och David Lean är tiresomeness, i att visa allt på en sådan glacial takt. ps var filmen skjuten av Ronald Neame som senare blev en regissör själv och vars "mästerverk" SOS Poseidon, verkar ibland som ett centralt skott från shot remake av katastrofsekvenser där vi serverar i att visa allt på en sådan glacial takt. ps var filmen skjuten av Ronald Neame som senare blev en regissör själv och vars "mästerverk" SOS Poseidon, verkar ibland som ett centralt skott från shot remake av katastrofsekvenser där vi serverar i att visa allt på en sådan glacial takt. ps var filmen skjuten av Ronald Neame som senare blev en regissör själv och vars "mästerverk" SOS Poseidon, verkar ibland som ett centralt skott från shot remake av katastrofsekvenser där vi serverar
kamera pos 894.txt Jag köpte denna undervattenshus i väntan på en resa till Galápagos. det fungerade perfekt, och jag fått några verkligen otroligt skott, både stillbilder och video. kombinationen av den kanoniska sd550 och detta hus var fantastisk. Jag gjorde se till att smörja primära o-ring varje gång jag öppnade huset. men behovet av att göra detta minskades med hjälp av en större, 1GB minneskort - både kort och batteri skulle pågå lite mer än två dyk, innan jag måste ändra den ena eller andra
hälsa neg 505.txt jag köpte den här rakapparaten ungefär ett år sedan. åratal Jag använde Brauns rakapparater och var nöjd med dem men beslutade att prova konkurrens. trots få människor på internet som nämns kort livslängd jag gav Panasonic ett försök. rakning är bra, det går tyst och du får 5-7 rakar med en laddning. Efter ungefär ett år det började göra konstiga ljud och du får bara 3-4 rakar med en laddning. månad senare gick långsamt döda. precis som vissa andra människor skrev på anslagstavlor, som gör mig att tro att dessa människor skriva recensioner. man kan förvänta sig mer rakning för $ 100. Idag har jag gick för att köpa Braun rakapparat.
kamera pos 916.txt delen är definitivt upp till Nikons fantastisk standard. Jag köpte den för framtida bruk, som jag för närvarande inte har linsen ännu, men när priset blir överkomligt jag kommer att köpa det också
musik neg 760.txt hatar att säga det, men det är ganska kom grejer. att nämnda, jag är knappast om att klaga; hur kunde jag ? Detta var uppenbarligen skriven för en film (som jag har inget intresse av att se) och mogwai precis släppt "mr. beast ", en fast (om oansenliga) album tidigare i år. Jag slags se 'zidane' som en gåva, då. titta på det hela ur det perspektivet, 's det omöjligt att letdown. men då är rent svårt att behålla mycket känslor av denna komposition. mogwai när kanalisera rätt energier, skapar sublima, vacker musik - - verkligen så vacker som någon form av modern musik, i mina öron. när de är lite mer tvetydig, men resultaten tenderar att flyta i limbo och brist riktning. 'Zindane' verkar ha vissa delar av båda dessa egenskaper i en omfattning, men resultatet är förvånansvärt tråkig - - i bästa fall, det är ganska; i värsta fall, det är helt monotont. idéerna är här också, det är inte att "zindane" saknar bil eller uppsåt. Det är ett fokuserat arbete. men det är självklart, tror jag, att musiken, i motsats till de flesta filmmusik, önskar avstå från känslomässig manipulation. medan det är beundransvärt, jag tycker att musikaliskt, jag skulle är mycket hellre manipuleras än dazed; Detta är bokstavligen musik att lyssna på samtidigt på smärtstillande medel. finns det några fina teman och motiv, inte få mig fel, men det är allt understryka - - Mogwai, på bästa möjliga sätt, har en stor gåva på att hantera melodram, och här de aldrig tycks styras av dramatiskt ljust. jag vann' t sway någon från att försöka få 'zidane', men jag skulle inte lämna ut den till någon oexponerad att Mogwai i vissa hopp om garnering sin beundran. Nej, för att jag skulle naturligtvis leda dem till en av sina många fina studioalbum. för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker Zidane ", men jag skulle inte lämna ut den till någon oexponerad att Mogwai i vissa hopp om garnering sin beundran. Nej, för att jag skulle naturligtvis leda dem till en av sina många fina studioalbum. för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker Zidane ", men jag skulle inte lämna ut den till någon oexponerad att Mogwai i vissa hopp om garnering sin beundran. Nej, för att jag skulle naturligtvis leda dem till en av sina många fina studioalbum. för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker t lämna ut till någon oexponerad att Mogwai i vissa hopp om garnering sin beundran. Nej, för att jag skulle naturligtvis leda dem till en av sina många fina studioalbum. för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker t lämna ut till någon oexponerad att Mogwai i vissa hopp om garnering sin beundran. Nej, för att jag skulle naturligtvis leda dem till en av sina många fina studioalbum. för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker för, är mogwai ett band, trots allt - - de är inte Jerry Goldsmith eller Ennio Morricone. för de omedvetna, mogwai utfört mycket av poängen för den nyligen lanserade filmen 'fontänen' - - även om de inte skriva någon av själva materialet, från vad jag har samlat - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker ve samlats - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker ve samlats - - och som en musikalisk upplevelse, soundtracket övergång till det albumet blåser absolut 'zidane' ur vattnet. enligt min mening, slår det även ut "mr. beast 'så otåliga fans som behöver en ny dos av mogwai' oughta kontrollera att en ut säker
hälso pos 147.txt Jag är helt nöjd med thids produkt hittills. naturligtvis om batterierna tar slut fritt efter några avgifter jag kommer att vara missnöjda. Jag förväntar sig att hålla tiotals reusses om erfarenhet kan vara till någon riktlinje
musik neg 879.txt denna unga kvinna har en fin coloratura sopran röst, om än lite powered, men hon har helt enkelt ingen förståelse för musikalisk arkitektur. Det finns för mycket betoning på virtuosa teknik och utan hänsyn alls för musikaliska subtiliteter. Faktum är att jag misstänker att den enda anledningen denna lilla stoet gynnades över så många av hennes betters är att hon ser mäktiga välsmakande att snål klänning och korta shorts. Än en gång, säljer sex och vox vulgus dominerar på bekostnad av sann konst
hälso pos 303.txt Jag köpte denna efter att ha använt de billiga Wahls år. Jag älskar det av flera skäl: 1) det skär utan att dra på dina morrhår 2) är det mycket exakt 3) den tar upp 90% eller mer av dina morrhår 4) inte bara du inte har håret i diskhon, men du inte längre känns som det kommer att ta en dusch för att få alla överskottet håret ur ditt skägg, om det finns någon att tala om 5) till skillnad från andra, jag inte känner behov av att ha en större precision verktyg för att trimma min mustasch. det fungerade bara fin
hälso pos 135.txt Jag köpte denna tandborste för min 2 unga döttrar. det är en stor borsthuvud för barn (och vuxna) munnar. de byta ut huvudet, det är uppladdningsbart och jag kan sluta köpa junky barn batteridrivna tandborstar var 1-2 månader efter batterierna slits ner. Jag har använt denna tandborste själv under de senaste 3 åren och inte längre har ett problem med vikande tandkött eller plack byggs upp
kamera neg 177.txt över 90% av bilderna jag tog av denna kanon är suddiga. inget sätt kan du fixa det. Jag fick verkligen trött på det. midja dina pengar. midja din tid. viktigare, midja dina värdefulla ögonblick!
musik pos 160.txt är en professionell dansare och som lärare och har sett hundratals musikaler, måste jag säga att jag gradera detta som & quot; en av de bästa & quot; . dansarna är fantastiska! musiken helt stor, är valet av danser (från klassisk till rock) mycket deversified. kan inte vänta tills jag får det så jag kan spela det om och om igen. samt & quot; rocka loss, skaka min toffeln, etc & quot
böcker pos 803.txt peter balakian bok, 'svart hund öde', försöker vara alltför många saker och tyvärr misslyckas på många av dem. i huvudsak är det ett försök att berätta en sorts armenisk-amerikansk historia som jag tycker inte är alltför intressant eller spännande. Jag önskar att författaren hade gjort lite mer djupgående arbete att lära sig om sitt folk och sin rika arv innan man börjar att representera det eller förklara det eller dela det med icke-armenier, för han har mycket mer att absorbera och förstå sig själv först. Jag tycker att armenianness i denna bok att vara försiktig, unengaged och övertygande. synd, eftersom författaren verkar ha en hel del passion i sin strävan efter andra aspekter av hans liv som fotboll, Yankees, modern poesi, och utsätta turkiska försök att köpa (bland annat) Princeton professorer att fungera som munstycken ger legitimitet åt deras vidriga historierevisionism, utövas av den "moderna" turkiska staten och dess organ. det verkar vara på modet dessa dagar för att höja personliga historier och familje vittnesmål i sfären av fiktion och romaner. "I" och "vi" och "oss" ockupera centrum och läsaren uppmanas att njuta av intimitet som säkert måste vara på plats via denna list. men är det gratisprogrammen? eftersom för att göra detta legitima måste författaren distansera sig, åtminstone inledningsvis, från allt detta gamla världen exotica och som läsaren, ifrågasätter deras giltighet eller relevans i dagens nordamerikanska samhället. vad är alla dessa gamla världens, gammaldags spöken och traditioner? , är den första rop författare och läsaren lika, endast, självklart, som skall följas av en skarp bank sväng där författaren styr nöjd och på-plats-läsare mot den motsatta synvinkel vari * detta * kultur och * detta * livsstil blivit misstänkt i mot bakgrund av några trevande spotting av kulturell rikedom som har handlats i eller överges för att simma snabbt mot materialistiska, minne-fri, själv omdefiniering, "comfort" söker och köpa sedvänjor. i balakian berättelsen möter en suburbia i stället för ämnet, världsliga varor förvärv i stället för djupa rötter som stadig själen, närmaste familj och släktingar som löper bort från sina sanna identiteter antingen mot surrealism, abstrakt och känslolös, annars mot medicin, respektabilitet och lossnar. ung balakian observerar men aldrig förstår " men som boken visar tyvärr förblir han förlorade. omskriva eller citera ambassadör Morgenthau inte en armeniska folkmordet expert göra. personliga familje vittnesmål från de turkiska övergreppen inte ett folkmord historia gör (för att läsa vahakn Dadrian 'S 'historien om det armeniska folkmordet' Berghahn böcker, 1995). episod konton kan avfärdas av turkarna som hör-säga och som enbart isolerade händelser, vilket leder till mer skada än nytta (för om bättre bevisningen, den arguement går, varför skulle någon tillgripa en sådan tunn fare?). för berättelsen ha fungerat, för historien har * verkligen * fungerade, som jag skulle ha velat att det skulle balakian liv och livsstil har varit tvungna att ha förändrats avsevärt och hans barnuppfostran praxis skulle ha haft för att spegla det, och hans relation med sin fru som som han inte leder ett starkt armenisk existens, skulle ha behövt ha förändrats, stelnar sina rötter, firar sin nyfunna identitet, och vårda metamorfos av ihållande gemenskap involvment och gräsrotsrörelse deltagande som tyvärr aldrig visas på sidorna i denna bok. Hur ska man annars förklara bristen på en vända av strömmen av assimilering som balakian är en stor personlig vittne, förutom att övergången inte har skett? skepp armenianness segel genom balakian. Han är äntligen medveten nog för att kunna identifiera fartyget och vifta det adjö och skriva om det, men inte löst tillräckligt för att klättra ombord. det är hur boken misslyckas och det är hur hans berättelse misslyckas. Detta är en berättelse om assimilation och förlust med lite i mitten av ström självmedvetenhet kastas. för en verklig historia om en armenisk hitta sina rötter och låta dem slå rot i sitt eget liv och framtid, läs mark arax bok, "i min faders namn (Simon & Schuster, 1996)", där övergången är verklig och den tidiga ungdom missnöje ersätts av en djup antas vårt väsen avslöjas i utsökt uppriktighet och kraft av mark arax. man kan bara hoppas att balakian " s partiell omorientering mot vår kultur och traditioner och väsen på något sätt kommer att fortsätta och att en dag kommer han vill leva med en mer meningsfull anknytning till vår sak och behov än enbart som en skicklig observatör (inte motstå hans laudible handlingar som en 24 april - - armeniska folkmordet åminnelse högtalare och en exponerare av turkisk infiltration i oss akademiska arenan genom att köpa talesmän vände professorer som Mascarade som objektiva forskare). denna kritik jag direkt till föregångaren till denna genre av amerikansk arme skrivande först och balakian sekund. Jag talar här om "passage till Ararat" av Michael Arlen (hungriga sinne publicering, 1996), där en oegennyttig soit-disant armeniska går till Armenien på 70-talet och i slutet av den korta resan är något närmare rörd av denna märkliga människor ' s ve och drömmar. för lite, för sent, och alltid fristående, är allt jag kan säga till dessa magra skärmar av etnisk eller kulturell omorientering. mycket mer måste absorberas innan kärnan överförs till kommande generationer att ta och skåda. Men jag fortfarande hoppas att framtida Transformatory berättelser och etniska identitet överlevnadshistorier * ska * skriftliga som visar att strömmen av assimilation och kulturell nedläggning är inte den enda resultatet av detta experiment att transplantera folk och kulturer till denna kontinent vi stolt kalla vår Hem
hälsa neg 30.txt läsa några recensioner som säger "min kusin förlorade 100 pounds genom att dricka vattnet och gå en mil om dagen", och fråga dig själv - skulle inte att killen har förlorat exakt samma vikt dricka så mycket kranvatten och gå en mil om dagen? ! detta vatten är helt enkelt ett försök att lura godtrogna konsumenter att betala pengar för något med absolut inget värde. Om du inte kommer att dricka vatten och motion om du inte har "särskild" vatten genomsyras mytiska krafter, än med alla medel, är detta produkten för dig. men om du föredrar att spara pengar, helt enkelt träna, äta hälsosammare och dricka vanligt kranvatten
programvara neg 669.txt jag gillade själva programvaran. är det första året jag använde det, jag trodde jag skulle börja vara en vanlig tt kund. då var det 17 april, 2007 och jag försökte e-fil. servrarna skulle inte svara hela dagen. det fanns inga administratörer att nås på stöd webbplatser eller forum (med undantag för en som sa "Jag vet inte vad som är problemet och jag har ingenting att berätta"). en stor brist med detta program är att det inte automatiskt kan försöka ansluta. Om det misslyckas, säger "försök igen om 10 minuter". som jag har haft att göra hela natten. nu - jag kommer att sakna min skatte deadline och har tillbringat 6 timmar vid datorn försöker bli ansluten. post är inte ett alternativ nu när min bil är borta. Detta är en stor misslyckande av företaget och en fullkomlig brist på stöd, eftersom deras tjänstemän uppenbarligen kunde n' t vara brytt sig om att komma in för att arbeta på skatte dag att erbjuda oss några lösningar. Jag kommer inte att köpa igen.
dvd neg 994.txt de säger alla stora karaktärer komma tillbaka i `sy filmen," snabbt gjort direkt till video uppföljaren till den enormt populära `Lilo & Stitch. 'För mig, den ursprungliga filmen' är mest tilltalande delen, och kommer att vara, Lilo & Stitch, en av de mest förtjusande tecken Disney skapade under det senaste decenniet. gör vi fortfarande behöver pleakley när vi har sy? vad sägs om cobra? eller någon främmande vars namn du har glömt? behöver vi dem? nej, jag tror inte det. men `sy filmen" proppfull alla dessa tecken i denna lilla film som gångtid överskrider knappt en timme tillsammans med en svag historia som upprepar exakt vad den ursprungliga gjorde. den ursprungliga idé om 'Ohana' eller 'familj 'ändras till 'kusin' den här gången, men för de flesta av tittarna är bokstavligen en två gånger berättat historien, inte längre tillräckligt attraktiv. det som gör oss att känna kort förändrats är dock bristen på musik och landskap, imponerande delarna av `Lilo & Stitch. "I stället för Elvis låtar, de har kastat in parodier eller hyllning till andra filmer och TV-apparater som Monty Pythons och Ed trä, helt saknas målgrupperna som skulle köpa denna dvd att uppleva glada ljud och rytm av denna stora sångare. dessutom är den charmiga, vatten-färg hawaiibo natur reduceras till den generiska, fantasilöst kuliss som är knappt ok även av den lägre standarden på disney s billiga uppföljare. den enda saving grace är närvaron av aktörer som lämnat röster till karaktärerna. förutom det, och de roliga men korta scener om vackra paret Lilo & Stitch, `Sy filmen" ser ut som en pilot film för originalet. eller kanske det är.
dvd neg 356.txt den ursprungliga csi serien är fantastiskt eftersom du räkna ut de brott genom att hitta bevis. denna serie använder csi namn utan den utredande som gör originalet så bra. Det är främst en fyllig-drama kring livet för karaktärerna. somliga kommer att gilla drama författarna har lagt togethor, men det finns inget mysterium
hälsa neg 587.txt tillbaka objektet, som läckte överallt. stor produkt om Amazon hade packat det bättre, jag kunde ha använt det
hälso pos 687.txt det finns en hel del positiva kommentarer om denna spegel och några mycket negativa kommentarer. Jag vägde både innan jag gjorde mitt beslut och valde att ge mer tyngd åt de positiva kommentarerna. Jag är glad att jag gjorde. ljuset från spegeln är ljus, glidstången för de olika ljusinställningar fungerar mycket bra. om du håller en övergång till greven av 2 eller 3 och släpp sedan belysningen fungerar varje gång. Jag tycker spegeln mycket och skulle köpa en annan eller rekommendera att någon köper den för deras användning. Det enda negativa jag har om spegeln är att lysrör surra lite men jag får vana och lära sig att ställa ut dem.
musik neg 335.txt wow, jag kan inte tro att två av de bästa låtarna i filmen klipptes bort. 1. - vagga och rulle, avdelning ii (gary glitter) och 2.-få den på (t rex.). resten har sagts i de andra Kunders recensioner.
programvara neg 586.txt jag bytte från påskynda till SPCS och beklagar det. Ja, snabba böcker gör några underbara rapporter och invoiceing men jag har funnit det difficut att använda och framför allt för att ladda ner crdit korttransaktioner från min verksamhet kreditkort. Jag har också funnit det difficut att matcha transaktioner. att få ett bättre grepp om mina utgifter jag kommer tillbaka för att få snabbare eller prova ett annat program. onlinehjälp och handledning, "dummies guide .... inte bra heller. man skulle kunna tro se de gör påskynda de skulle tillåta import av QIF filer. besviken.
musik pos 552.txt utan tvekan tillhör Marnie till topplistan över Bernard Herrmann bästa filmmusik, en underbar musikalisk bild av Alfred Hitchcock: s underskattad film. skriven för små ensemble (strängar, skog, harpa och horn) Herrmann ger musiken en underbart flödande humör, smakfullt och glad tillsammans med de mörka egenskaper varannan bar som Herrmann så mäster handtag i alla sina verk till problem. Joel McNeely s läsning är helt enkelt fantastisk som någonsin, så är resultatet, men jag bara inte gillar den totala akustik på dessa Varese rerecordings med stor hall reverb ger orkestern inget utrymme för mer information. de helt enkelt hörde i denna dovt ljud. Detta är långt ifrån idealiskt för att spela in en film poäng och jag slår vad om herrmann skulle inte ha velat detta! men det är en stor, stor poäng
kamera neg 85.txt ja, det ger lite mer ögonavstånd, och kan göra det lättare att se hela ramen (genom att göra det mindre), men det finns ett stort problem med detta. okularet linsytan kommer inte att så djupt formulerad i gummi trim när du använder detta, och resultatet är en mycket mer reflektioner blinkande runt i okularet när du har ljus bakom dig. Detta är speciellt ett problem när du bär glasögon.
musik neg 645.txt detta är vad du vill (1983) var en fruktansvärd album från John Lydon och Martin Atkins. efter en klyfta mellan Keith Levene och John Lydon inträffade under inspelningen av demo spår, Atkins och Lydon sprang keith bort och han slutade i bandet. i stället för att hålla honom på de färdiga spår, Atkins och Lydon bort Levene och Pete Jones (bandets studio basisten) från ljudspår och re-inspelade dem med medlemmar från sin semester inn band (Lydon anlitade medlemmar från en covers band som utförs på en ny jersey Holiday Inn). de nya spåren och fruktansvärda. alla gitarriff och rytmsektion som ursprungligen spelades in för framtida album raderades. buller och andra unwelcomed ljud sattes till spåren. de ursprungliga spåren var vida överlägsen (även i deras grundtillstånd) vad släpptes. höra dem kommer du måste hitta den kommersiella zonen lp. misslyckande denna skiva och käbbel mellan Atkins och Lydon skulle orsaka bandet att bli en soloprojekt för fd anarki kungen. rekommenderas inte
dvd pos 713.txt först av allt, låt mig säga er, detta är inte ett datum film. detta är den mest brutala grafiska våldtäkt film jag någonsin sett, och även en som dröjer sig kvar i minnet långt efter det är över. för mig, det är precis vad jag vill, när jag ser en film, en som lämnar ett bestående intryck oavsett hur svårt intrycket kan vara. Jag älskade den här filmen, eftersom det är mycket välgjord och agerar föreställningar är otrolig. Ja, våldtäkter är oförsonliga i alla avseenden, och elände hela filmen är nästan svårt att titta på ibland. Detta är inte en blodig film, med undantag för de sista tio minuterna, det är en mycket oroande film och det har en hel del nakenhet, men det verkligen behöver. "The untold story" och "ebola syndrome" offset mycket av blodbadet med humor, men " skådespelerskan som spelar störda flickan är också fantastiskt, en av de bästa föreställningar på film du någonsin kommer att se. att avsluta detta, är detta ett måste-se film för fans av denna genre, och jag precis har börjat själv. inte gore i samband med de två tidigare CAT III filmer jag såg, men något ännu mer fruktansvärt och obeveklig, och en obehaglig känsla av att inte kommer att lämna dig snart efter att du ser det. "Rött för att döda" är FlatOut en bra film, även med tanke på ämnet. Jag rekommenderar det och en obehaglig känsla av att inte kommer att lämna dig snart efter att du ser det. "Rött för att döda" är FlatOut en bra film, även med tanke på ämnet. Jag rekommenderar det och en obehaglig känsla av att inte kommer att lämna dig snart efter att du ser det. "Rött för att döda" är FlatOut en bra film, även med tanke på ämnet. Jag rekommenderar det
dvd pos 362.txt Jag ska börja med att säga alla de människor som tror att amerikanska animerade serien är så bra som det blir animation klokt har levt under en sten eftersom denna serie började 11 dvds sedan, och det fortsätter med denna volym. som för episoder själva, de var ett bra komplement till säsongen på grund med de kommande två skivor, allt kommer till ett huvud och beslutar. ser tillbaka på de fyra episoder, det enda uppfattas problemet var att det fanns ingen riktig förklaring till varför de stora och Batou var tvungna att gå till Berlin med allt som pågick hemma i Japan. detta var inte tillräckligt för en punkt avdrag. i slutet av dagen, alla som gillar en bra serie eller animation som är tekniskt perfekt shoud köpa denna skivor och alla skivor från båda säsongerna. du kommer inte bli besviken .
musik pos 725.txt Jag köpte denna cd innan du går för att se MMW (med John Scofield) för första gången på första avenue i Minneapolis 7 december 2006. Jag hade aldrig hört talas om dem innan och gillade klippet på plats hemsida . så jag köpte en biljett och ville få "ut högre", som jag visste att de skulle spela, för att bekanta mig, men butiken jag var på var ut av det. så jag köpte "världens ände" i stället. medan en del av det var lite för Spacey för min smak i början, fortfarande gillade jag den totala funkiness av det hela. då .... jag såg dem spela. måste du se dem spela! ! Jag ville aldrig ha det till slut! Jag ville omedelbart se dem igen! det är mindre än en vecka senare och jag har mer 2 cd 's ( 'out starkare' och Scofield 's 'a-go-go' som de 'tillbaka' honom) och 4 mer på väg från Amazon som jag skriver detta. Jag som en missbrukare nu! Jag måste ha dem i bilen och i huset. Jag kommer tillbaka i bilen efter att ha varit i en butik eller vad som helst och de är på och allt är rätt med min värld igen. Jag måste säga att jag gillar "ut högre" och även "a-go-go" bättre än "världens ände", men bara något. Det är trippy med synth och övriga gästspelare, och jag gillar det bättre efter några lyssnar. Jag föredrar MMV med mindre gästmusiker
böcker pos 430.txt Timothy hart förlorat sin B-25 över Tyskland 1942 och spenderar resten av kriget som en gäst i Tredje riket i Stalag Luft 13. 1944 Tuskeegee flygare Lincoln Scott anländer lägret och omedelbart anklagad för skära halsen av smugglaren vincent bedford. fångarna kräver en prövning, deras fångvaktare överens, och ex-Harvard juridikstuderande hart utses att försvara Scott, som verkar oförklarligt mindre än tacksam. i själva verket sina tyska fångvaktare är mer praktiskt att försvaret än både scott eller amerikanska tjänstemän, eller så det verkar som Scotts försök för mord fortskrider mot en bakgrund av klasskonflikter, rashat och världskrig. atmosfärs till punkten för klaustrofobi, en perfekt paced tomt, och en av de få gånger jag har varit helt blindsided genom en ny s höjdpunkt.
böcker pos 771.txt det sa beu
